プロジェクト同期／状況報告のまとめ 
思考の学校での学びと気づき 
ホーンネワーク（本音ワーク）の実践: 3ヶ月間徹底的に取り組み、自分の傲慢さや見えていなかった部分に気づく 
懇親会での深い体験: 
自分の人生を否定していた部分に気づき、周りの素敵な人たちは自分が作り出していることを実感 
「結婚していない、子供もいない」という自己否定から、「この素敵な人たちを今作っている」という視点転換 
甘えることの大切さを再認識 
キイちゃんのビジネス進捗状況 
個人講座申し込み: 1件獲得 
セッション実績: 
昨日1件実施し、そのまま申し込みにつながった 
来週金曜日に2名のセッション予定 
動画撮り直し検討: より幅広い層に響くよう、表現方法の改善を検討中 
セッション内容と成果 
ペットロスのケース: 
悲しみに潜む怒りの発見 
死の解釈の転換（愛犬の資質が自分に戻ってくる） 
家族関係の振り返りによる深い気づき 
「変わりたい」という強い意欲の表出 
セッション後の反応: 
「周りの人に教えたい」という積極的な反応 
口コミ・紹介への意欲 
今後の戦略と計画 
ゼロ期講座の準備: 
3名でのスタートを予定 
既存の関係性のある方々からの参加 
事例収集を重視した運営 
モニターセッションの継続: 
期間限定での無料提供 
事例蓄積とネタ作りが目的 
最終的には講座への導線として活用 
YouTube配信開始: 
週2本のペースで配信予定 
セッションで得られた気づきをコンテンツ化 
事前学習用動画の作成も検討 
システム・ツール整備 
LINE公式アカウント: 
現在7名登録、うち3名がセッション申し込み 
リッチメニューの整備が必要 
特典動画とPDF配布の一元化 
今後の検討事項: 
メルマガ配信の導入 
リザストまたは宴（うたげ）の活用 
動画編集の外注化 
対応事項 
@キイちゃん: セッション感想のフォーマット作成（ビフォー・アフター形式） 
@キイちゃん: モニターセッション用ページの作成（感想掲載含む） 
@キイちゃん: LINEリッチメニューの設定 
@キイちゃん: 既存LINE登録者への講座案内配信 
@ノムさん: 6月1日13時からの撮影・ミーティング準備 
@キイちゃん: 紹介用PDF・動画の知人への配布 
 

未設定話者 00:00 
無為な粛清の傲慢さを、日々、頭打ちしているという感じですかね。 いやー、でもすごいやっぱりじっくりじっくりじっくりやっていくんですね、そこをね。うーん、なんかほんま気づかへんよね、自分のことって。人のことってなんか偉そうにさ、なんか- あー、わかるよね。

未設定話者 00:18 
 ...あー、もうだって、そうそうそう、するけど、なんか、自分のことに関してはなんか全く見えてないっていうのが、もうなんか、思い知らされる。そう。うん。なんかね、みんない-- いろいろあるよねー。

未設定話者 00:34 
まあ、うん。 みんなの話を聞いてると、みたいな感じ？出てくるみたいな感じ？ うん、みんなの話ももちろんやけど、なんかその自分の、あの、ホーンネワークってあるじゃない？あれを-うん。 -徹底的にやっていくねんね、三ヶ月って。

未設定話者 00:50 
だからなんかそれで-うん。 ...あのー、ほら、傲慢やから、自分がしてや-- してしまって-- やらかしてたことって思い出せないわけよ。 なるほど、なるほど。で、なんか、「あ、思い出せません」みたいな感じになると、まあ講師の先生か、なんか、あのー。

未設定話者 01:16 
す-- 私の場合はその-- その時のテーマがたまたま「奪うこと」だったんだけど。うん。 人が奪ってきたことって私のないぞと思いながら、ないぞって。 うんうんうん。 なんかそもそも偉そうなんやけど。で、それでなんか、えー、講師のイシダトモちゃん先生が言うには-- あ、トモちゃん先生、多分今受けてると思うよ、旧-- あの、YouTube大学の。

未設定話者 01:37 
 なんか名前わかるな。トモちゃん先生って。 あの、すごく派手な。あのー。八木の石田？うんうん。 石田メンバー- 石田もっちゃん先生。へー。 今八-- あ、九行ってるって言ってはったから。YouTube大学。

未設定話者 01:57 
うん、YouTube大学一緒に。 あれ？検索が引っかかんない。石田でやってないかな？ あ、石田は「石に田んぼ」じゃなくて、あの、「伊豆の石に志すに田んぼ」。うわー、ヒットしない。これ探し方の問題か。

未設定話者 02:13 
へー、でもいるんだね、じゃあね。 そう。 昨日とか来てたのかしら？あ、昨日YouTube大学だったの？ あ、そうなんだ。 うんうんうん。へー、調べてみよう。 結構、しこん先生行ってるもんね、あそこね。

未設定話者 02:27 
 うんうん。うん。だからあの狭き門をさ、あの三十五人っていう狭き門をさ、みんなね、え、しこん先生たち頑張って入るんだろうね。だって入りきらない人だっていただろうしね。うん。よかった、入ってて、私。

未設定話者 02:44 
もうこれから卒業生ルートで入れるよね、だって。 そうだよ、そうだよ。戻るんだったら、うん、その-- あ、とか、スポットでも入れるし。 うんうん。 あーでもやっぱ見つけらんないなー。 あ、そうなの？ 私が繋がってないから。

未設定話者 02:55 
でも繋がってない人も見えるんだけどな。また探してみよう。そうなんだね、そうなんだね。なんか、そうそう、えっとー、今回結構また多いよ。あーそうなんだ。なんかそうそう、スポットでも来れるみたいだよ。

未設定話者 03:10 
なんか、あの、なんだっけ？昨日とかも。「ハチキは入ってないんだけど」って言って、「今回は来た」っていう方が何人かいて。で- うんうんうん。 ...分身会が昨日-うん。 ...四十五人いた。マジで？

未設定話者 03:25 
 もうなんか- あ、更新会だけ参加ってあるよ。 そうそう、更新会だけ参加だったら授業料いらないのかもしれないしね。うん、更新会って- ちょっとよくわかんない、仕組みが。 ...見てみたらいいかな。 仕組みわかんないけど、あ、いや、絶対いいと思う。

未設定話者 03:38 
なんか、うん、なんか、あの-うん。 ...なんだろう、あの、もちろんさ、講座の中もいいんだけど、更新会とかで何気なく話してるとさ、近くにさ、志子原先生いるじゃん。もうび-びっくりするんだよね。私も昨日、はなちゃんが隣にいてさ。

未設定話者 03:54 
 はいはいはい。 はなちゃんだけじゃないんだけど、はなちゃんって、いや、あと今期から入ってる占い師さんとかもいて、で、なんか挟まれた話をしたのかな。 占い師さんって真中先生？うーん、うんとね、男性で新しい人。

未設定話者 04:09 
うーん。 なんだけど、えっとー。なんかもう「ねー」とかって言って、もうなんか私がさ、普通にさ、は-- すごいことが起きたって言って話をしてるのに、なんか、あのー、「ハナちゃん」とかその占い師さんとかと一緒になってたら、「そんならノブさんが今まで自分で見れてなかっただけだよ」みたいな感じで。

未設定話者 04:28 
そんな-いや、でも元々そうだったから。そうなんだよみたいなこととかすごい-- すごい言われながら、なんか本当に見れてないんだな、見れてないんだなと思ってたんだけど、なんか飲んでる最中になんかツボを突かれた言葉で、ハナちゃんに-...「全然そこ私見てませんでした。

未設定話者 04:44 
ごめんなさい」みたいな感じで、なんか-- なんかほんとなんか涙が出てきて。そうなんだ。 あ、なんかね、でも-あ、そうなんだ。 ...ね、ネガティブなことじゃないの。あ、ネガティブ。私が言ったのは、「私は結婚もしてないし、子供もいないし」みたいなことを自分で「そんな自分はダメだ」みたいな話をしてたの。

未設定話者 05:02 
で、ハナちゃんは同い年で、「なんで子供三人とか育てながらそんなにお仕事できるの？」とかって。もうなんか、「私はそれが無理だ」みたいな話をしてたら、な-なんかちょっとけ-- どういう形でハナちゃんが私にそれを教えてくれたのか知らんんだけど、でもノムさんの潜在意識が「見て、この素敵な人たちを今作ってんだよ」みたいなこと言われたら、なんか涙が出てきてしまって。

未設定話者 05:25 
あー、そうかー。 だってそれを-うん。 ...生きてきたから、今ここにいるんでしょ？出会えてるんでしょ？みたいなこと言われたら、自分の人生否定する必要ないじゃんみたいなやつ？ うーん。うーん。って言ってなんか、は-あ。

未設定話者 05:38 
 ...す-すごい「そうだよね」みたいな。そうかー。そう。だからなんか-そんな否定してるつもりもなかったし、よくわかんないけど、「なんでそんな話したんだろう」って感じだったんだけど、でもそう思えたら余計に感謝が強まったね。

未設定話者 05:59 
うーん。とかっていうのが、なんか、あれ飲んでたからこそだなと思った。いわゆる本音が。 あー、はいはいはい。 自分の本音が。うん。 あー。 だからちょっとね、そういう意味でも、もう-うん。 ...面白いな、すごいな。

未設定話者 06:14 
で、なんかあとは、まあ本当に飲んでるのもあるからっていうのもあるけど、もうよしよしよしよしと甘えさせてくれてね。甘えてきてなかったんだなみたいな。 うんうんうん、そうだよねー。うーん、なんかその、自分の周りにいる人たちが一番その自分を色濃く反映してる人たちだから、自分が作り出してるって解釈だもんね。

未設定話者 06:38 
思考の学校って。 ねー、それ言われてたけど、全然そんなことちゃんと見れてなかったわと思って。 うんうん、そうか、そうか。あ、そうねー。 そう、あ、だからちゃんと取り組んできてたわけじゃないから。でもなんかそれは本当にストンと落ちて、「あ、こんな素敵な人たちか」と思って。

未設定話者 06:53 
 うんうん、そうそう、その中にいるっていうことは、ノムさんもすごく-- すごく素敵な。ねー。 て-て考えたら、なんか、何もなんかダメなことないじゃんみたいな、なんか感じになったよ。ほんとすごかった。すごかった。

未設定話者 07:08 
 えー、そうよねー。ほんとそうよー。そう、思って。そうそう。だ-- なのでね、やっぱ思考をしっかりとやってくってすごい-- すごいことなんだなと思いました。まあ、私はもうちょっとお酒の力を借りてやってもらったけど。

未設定話者 07:24 
いやー、ねー。 ねー。ニッキちゃんもだから、そうそう、はい-- 入って入って、ぜひ。あれ、なんだっけ？YouTube大学のやつ、たまに。 そうねー、行こうかなー。 なんかね、すごいよ。はっきまた変わったよ。

未設定話者 07:37 
 うん。なんか、あのー、交流が持て-仲良くっていうのはすごく大きな魅力やもんね。 そう、仲良くない-- なんかね、改めてよくわかった。仲良くなるために、あの懇親会とかをやっぱり設定しているし、ワークも設定しているし、目的がやっぱり仲良くなるためになってるんだよね。

未設定話者 07:55 
だからなんかYouTubeを必死に伸ばす人たちっていうよりかは、なんか- うん、そうそうそう。 そう。だから交流しに行く場所だと思う。えー、マッチのスタンスがそうやもんね。 そうそうそうそう。で、なんか、あの、私Facebook投稿でも出したし、マッチさんも出してるけど、今度やる夏期講習ってやつは逆で-- 逆でっていうか、ちょっとやっぱ緩くやるんじゃなくて、仲間作りするんじゃなくて、仲間作ってちゃんと勝とうってやつなんですよ。

未設定話者 08:22 
だからYouTubeチャンネルを本気で伸ばしたい、このタイミングで本気で伸ばしたいみたいなのを仲間と一緒にやろうみたいな感じ。だからなんか仲良くなろうだけじゃない。だったらYouTube大学の方がいいよみたいな感じ。

未設定話者 08:34 
 うーん。になってました。 なるほど。 うん。まあなんかね、あの、「どうせどっかでちゃんと頑張った方がいい」みたいなのであるじゃないですか。っていう意味で言ったら、すごく最短かなとは思う。協力し合ってやれるからね。

未設定話者 08:50 
 うん。うん。という感じで、じゃあ、キイちゃんの今のどんな感じですか？状況は。 えっと、一人講座のお申し込みは入ったかな。うん。で、あの、そうそう、昨日一発-うん。 ...目のセッションをして、そのまま申し込みにつながった流れなんだけど、あのー、えっとね-え？

未設定話者 09:15 
動画はちょっと撮り直そうかなと思って。 うん、うん。 うん。 というと、ど-どんな感じですか？うん。 うーんとね、ちょっとイマイチ、なんて言うのかな。うーん、伝わりづらっさ-- え、昨日、ど-- 率直にどうでしたかっていう感想を伺ったんだけど、まあ響く人には響くけど、まあ、ひ-- まあ、あ-- それでいいのかもしれないけど、響かない人には響かないのかなっていうような感じの、あの、ご意見いただいたから、あー、まあ、そう-- そりゃそうだよなって。

未設定話者 09:47 
だから、その、ある程度その私の、あのー、ことを知ってくださってる人にはすごく届くとは思うんだけど、あのー、まあ、初めましての人とかっていう風になってくる時に、なんかその、いまいち言い方- うん。 ...

未設定話者 10:03 
が、あのー、伝わらないっていうか、あのー、まあ、響かないっていうか、あのー、まあ、響く人には響くけど、まあ、響かない人には響かないのかなっていう風に思って。で、その私への信頼度がそこであれば、あのー、そこと、あの、乗り-- 乗り越えていくっていうか、あの、それはあんま壁にならないのかもしれないけど、そこをあまり知らない人に関しては、なんか、えっと、ちょっとやっぱり、なんて言うのか、胡散く-- 胡散臭さじゃないけど、あのー、ちょっとオカルト的な感じに、あの、映る人も中にはいるのかな。

未設定話者 10:32 
まあ、でもそれを排除するって意味で、あのー、そのスタンスで行くなら行くでいい-うん。 ...んだけど、まあもっと他の言い回しで- うん。 ...あのー、いけるのであれば、ちょっと撮り直すっていうのを考えようかなと思っていて。

未設定話者 10:48 
うん。で、私の変化の症例も入れるけど、今回の動画は私のその、犬の変化の症例が結構メインに来てたから、あの、そ-それを入れるにしても、まあちょっと、あの、うん。 うんと、まあ「一症例でこういうのありましたよ」みたいな感じでお話し-- する感じでもいいのかなと思って。

未設定話者 11:07 
えー。 えっと、えっと、えっと、えっと。 うんうん。うん。で、その思考の-- 管理士の思考の変化が、まあいかに犬-- う-- たちに影響を与えるかっていうところをちょっとつらつらと話しして-- しての方がいいのかなと思ったりして。

未設定話者 11:34 
 あ、えっと、うん、ありがとうございます。教えていただいて。えっと、その関係され-- その決めてくださった方ってどういう関係性なんですか？えっと、私の栄養の話とかをずっと受けてくれてた受講生さんなんですね。

未設定話者 11:48 
 うんうん。うん。で、あのー、ま、最後、エージェント-はい。 ...用の講座を終えた時に、あの、「いや、実はそのマインドの方も大事だと思ってやるんだ」みたいな話をして、ある程度、まあしてくれていたので。

未設定話者 12:01 
 うんうん。うん。なるほど。えっと、ありがとうございます。えっとですね、キイちゃんが、あの、変えていきたいと思われていて、変えていくっていうのはすごく大事なことだから、あの、良くしていくのは-- 全然アップデートしていくっていうのはいいことだと思うのでいいんですね。

未設定話者 12:16 
で、ただ、どういう構成にするのかっていうのは、あのー-ごめんなさいなんだけど、えっと、一人の意見でいろいろ変えていくというよりかは、どちらかというと関係性ある人に今はお伝えするっていう前提で撮ってる動画なんですね、あれは。

未設定話者 12:31 
 うんうん。 最初の段階だから、あの、新しい人にっていうのはこれからじゃないですか。だから- ああ、うんうん。 ...事例集めをしようとしているっていうところで、やっぱね、新しい人のためには事例どうしても必要なんですよ。

未設定話者 12:42 
 ああ、そういうことか。はいはい。 うん、そうなの、そうなの。で、だから、あの、多分良かれと思って、これからの集客のことを考えてっていうので声はいただけてるとは思うんだけど、今は関係性がある人で、えっと、二軸なんですね。

未設定話者 12:56 
関係性あるかない。 うん。 で、あれば信用してくれているから話は聞いてくれるなんですよ。で、なければ信用を作らなきゃいけないんですよ。うんうんうんうんうん。 で、その信頼信用があって初めて話を聞いてくれるようになるじゃないですか。

未設定話者 13:10 
で、その信用を作るために、今のプロセスとして事例を用意したがってるんですね。実績として。したがってるというか、しようとしている段階なんですね。そうすると信用があるから話を聞くっていうところに進みやすくなるから。

未設定話者 13:22 
あとはキイちゃんの症例をなぜ、えっと、自分のストーリーとして話してくださいとお願いしてるかといったら、ストーリーテリングっていうのは、あの、こうし-- 仕組みとしてね、ストーリーテリングっていうものってストーリーだから、その話って聞いちゃうんですね。

未設定話者 13:37 
で、物語って昔々あるところにとかみたいなの始まると- うん。 ...終わりまで聞いちゃうっていうのを私たちの脳はするんですよ。 うんうん。 あの、情報とか-うん。 ...データとかっていうのはぶつ切りでも大丈夫なんだけども、ストーリーって話が始まるとその終わりまで聞いちゃうっていうのがあって、聞いている間に、あの、基本的に、えっと、一応大学でもストーリーテリングの授業あったから、もしよかったら振り返ってみていただけたらなと思うんですけど。

未設定話者 14:03 
そのお話があるから距離が縮じむし、そのお話があるから相手のことに、えっと、「あ、こんな経験乗り越えて今があるんだ」みたいなのを受け取ってもらえるって意味では、あの、結構大事な要素なんですね。うん。 だからストーリーにしてもらったっていうのもあるので、なんかその、もしか-- ひょっとしたらですよ、ひょっとしたら、関係性ない人こそストーリーは超重要です。

未設定話者 14:27 
あ、ひょっとしたらというか、関係性がある人は知ってるかもしれないけど、関係性がない人にこそストーリー-- キイちゃんのストーリーっていうのはめちゃめちゃ大事なんですね。だから、今聞いたので、関係性がある人ですよっていう人の意見だったとしたら、ちょっとまたその新しい人に対してっていうと少し違うよっていうところがあります。

未設定話者 14:46 
うん。でもね、あとね、えっと。うん。来週の-金曜日かな？金曜日ね、お二人セッションが入ってて。 素晴らしい。うん。 で、そのお二人に-うん。 ...もう直接講座のアプローチをして、で、お申し込みに入ってもらえるようにしたいなと思ってるんですね。

未設定話者 15:10 
 ぜひ。うん。 で、そのうちの男性-- お一人男性なんですけど。あのー。すごいね。あの、動画の感想を-送ってくださっていて。なんかね、何て書いてこいっただかな？ あ、ぜひ見たいな。セッションのお申し込みのところの感想だよね、きっと。

未設定話者 15:34 
あ、じゃなくてベッド、ベッドもらったって感じ？あ、べ-別にもらって。あ、あ、でも、まあ、一言、なんか、えっと。やっぱエピソードを-- 「私のエピソードに心動かされました」っていうのと。なんか自分自身も、あのー、いろいろ、い-うん。

未設定話者 15:57 
 ...人に対する思い違いがあることを。うん。 ...のを気づいたとか。 うんうんうん。 あの、「ペットとの向き合い方に飼い主のマインドが重要なことがひしひしと伝わりました」っていうのを言ってくださって。

未設定話者 16:15 
あの、すごく嬉しかったんですね。で、あの、「モニターさせていただきます」っていう形で。めっちゃいいですね。なんか、そう聞いてて思ったのは、それぐらいすごい、何て言うんですかね、前-- 前のめりでね、興味を持ってくださってる方が、こう-うん。

未設定話者 16:34 
 ...視聴を受けていただいたら、なんか周りにもこういうことで悩まれてる方とか、もしいたらお声がけいただけたら嬉しいですって一言加えたら、動いてくれる人は動いてくれるんじゃないかなと思うんですけどいかがですか？

未設定話者 16:48 
あ、ちょうど昨日、そのセッションを受けてきた方ね。あのー、うん。「めっちゃいい。めっちゃ周りの人に教えたいです」って言ってた。言ってた。うん。 たんです。紹介だからいいと思う。それは。うんうんうん。

未設定話者 17:05 
 あ、おー、きいちゃん、失礼、きいちゃん、失礼。えっとね、モニターさん- あ、そ-そ-そ-そ-そ-うん。セッションの？セッションのってことよね？講座- あ、まずはセッション受けてもらった方がいいよ。

未設定話者 17:13 
講座に入る前に。あの方が、あの、きいちゃんとの関係もできた上でセッション入ってもらった方が、せ-- あの、こう言ったらあれですけど、おすすめするもしないもきいちゃん次第じゃないですか、そしたら。あ、あ、今まだオープンにしてないから。

未設定話者 17:25 
で、ゼロ期っていうものに多分ね、えっと、今ので言うと、さっきの信用の話で言ったら、その、きいちゃんのことが信用できている人が紹介してくれるってことは、もう紹介してもらってる時点で信用されてるんですよ。うんうんうんうん。

未設定話者 17:41 
 じゃないですか。だ-- 信用してる人が紹介してくれてるってことは、もうその人の信用できいちゃんを紹介してくれてるってことで、全然あの新規と全く違うじゃないですか。新しい、はじめましてと違うじゃないですか。

未設定話者 17:52 
ていうことは、その人たちが一緒に学ぶんだったら、全然それはゼロ期でも私はいいんじゃないかなと思うんです。あ、き-きいちゃんがせ-接点設けて、そうやって始まるんだったらいいのかなと思うんですけど、ど-ど-どうですか？

未設定話者 18:06 
 あ、じゃあちょっと声かけてみます？ ぜひぜひぜひ。あ、だから一回セッションぜひ受けてほしいっていうのと、あと動画の流れ？だからチャットLP渡して-はい。 ...動画を見ていただいて、セッション予約っていう流れをご紹介いただけるようにお願いがいいかなと思います。

未設定話者 18:22 
うんうん。え、あの、じゃあ、えっと、また。よ-よかったら「PdFCとお渡し差し上げてください」みたいな感じで。私、直接連絡先知らないから。 あー、そっかそっか。そういう意味で言うと、セッションに来る前に動画を見といてもらいたいんですね。

未設定話者 18:41 
うん。うん、だからもう直接動画渡しちゃってもいいし、あるいは興味付けとして、なんかこういう診断から一回見ていただいて、で、興味があったら動画とかセッションとかがあるのでってお声がけいただいた方が自然かなとは思うんですよね。

未設定話者 18:56 
あー、この犬の気持ちのシート？ 診断？診断？あ、診断。えっと、チャットのやつ- チャットのやつを。そうそうそうそう。 ...を送りして、よかったらこれ見てもらってお受け取りくださいっていうふうなことをお伝えいただくっていう形が自然ということですよね。

未設定話者 19:11 
 で、プレゼント動画見ていただいて。で、しかもお声がけいただくときに、今だけまた、あの、「これまだ募集前なんですが」っていうのは伝えた方がいいと思うんですよ。だから特別先行で、えっと、はい、入らせていただいててっていうのは、なんかもうご紹介いただく方にそうやって言ってもらっても-- あ、ちょっと待ってね、ちょっと待ってね。

未設定話者 19:30 
でもそれが変に広まらないかだけが気になるけど、本当に近くの人にそうやって広めてもらえる分には-うん。 ...っていうね。っていうのは、次のタイミングで本来来るべきお客さんをあんまりたくさんやりすぎちゃってもったいないじゃないですか。

未設定話者 19:43 
うんうんうんうんうんうん。 なんか変に広がりすぎちゃうんですよね。次ない程度だったら。ただ、とり-- 私イメージしてたのは、その一番ベストは、この来週のお二人が、あの、同行してくださるっていうのが一番。

未設定話者 19:56 
 そうだね、そうだね。 それで、三人になって、で、あとのお二人は、まあちょっとどうするかは考えつつ、とりあえず三名の確保ができるっていうところで- 確かにね。 ...思ってたんですよ。で、それは- あ、いや、間違いないんですね、それは。

未設定話者 20:12 
うん。 どういう風にその、あの、し-- えっとー、まあ- 来てもらうか。うん。 来てもらうかっていうので、あ、そろそろだからYouTube撮影始めようかなって思ってて。 そうですね。うん。うーんと、もちろんYouTube撮影はやっていきたいし、と同時に、えっとー、紹介が起きるのは最高なので、やっぱり紹介が起きるんだったら紹介は作っておきたいなと思うので、で、それをどっちにするかかなと思ってて。

未設定話者 20:37 
紹介はゼロ期にしないで一期にする、あるいは紹介の方も含めてゼロ期に入れていくっていうところ。うんうんうんうんうん。 もうキイちゃんが三名でやろうって決めてて、三名でスタートがもしかしたら綺麗かもしれないんですよね。

未設定話者 20:52 
あの、もう教え-- あれですよね、教えたことがある方たち、です-うん。 ...きっと。とか、関係がある方たち。 関係がある方だからー。 うん。 でも、ただまあ日程がまあね、直近やからまあ合いづらいかもわからへん。

未設定話者 21:05 
 うん。 あ、お-お断られる理由はそれかなーと思ってて。だからまあ、あの、そのための、何て言うのかな、予防策は立ててるけれども。 うんうん。まあそのイメージぐらいかな。うん。あ、了解了解。まあでもなんかそんな「声かけたいです」ってせっかく言ってくれてるからかけてもらってもいいんじゃないかな。

未設定話者 21:27 
動画見てもらって無料セッション来てもらうところまで。うんうんうんうん。 ミニターセッション。で、な-なぜならばその方が事例も増えるので。 うんうんうんうん。 で、やって-- こっからの段階としてやっていきたいのは、やっぱりその事例っていうものと、その、あ、マインドが関係してるんだっていうことを、その飼い主さんが気づいて変わって、結局ペットとの関わりがどう変わったのかっていうところをめ-明確にしていきたいんですね。

未設定話者 21:55 
 うんうん。 っていう意味で言うと、どうでした？一回やってみたセッションについては。えーとね、まず私の、なんか話し方スキルで、その、な-なんて言うのかな、あの思考の学校とか基礎講座とかやったらね、ほら、ゆき先生とか思考の学校の講師の先生方がもうバンバン動画上げてて、ま、それのファンになってから講座受けるって進むじゃないですか。

未設定話者 22:22 
だからその、全くそこをすっ飛ばした状態で、いきなり思考だのマインド-うん。 ...ドなのってなった時に、なんかもう、これになんかこう、ピヨピヨピヨピヨピヨってこうなんか飛んでるみたいな感じの、なんて言うかな、こう- ああ。

未設定話者 22:38 
 ...結構あるから、それを。 うん。そういうふうになんかあの、すんなりと、ま、ちょっと-うん。 ...半分オカルトて-- 的なことを- うんうん。 ...あの、どれぐらい、あのー、おー-うん。うーん、いろんな。

未設定話者 22:56 
うーん、理解？理解がお-追いつかない感じにならないようにお話できるかって、私の話し方スキルが問われるね。ちょっと、精度上げなあかんなっていうような、は-- 私の中の反省点は昨日。振り返り点はあったので、ま、それはちょっと、あのー、どういう風に話しようっていうのは、な-なんとかわかってもらったし、私がまあちょっと話い-- 事前にしてたっていうのもあったから。

未設定話者 23:24 
あのー、あったけれども、初めはなんか得体の知れへん温度差が発生して。うんうん。だから、うーん、うん。でも、あの、いろいろお話していくうちに、そのー-え、犬-- 犬の視点だけじゃなくって-うん。 ...

未設定話者 23:44 
その家族関係への視点がどれぐらい大事なのかっていうところもすごく理解していただいたし、あの、何て言うのかな-うん。 ...やり直したい？なんか独特な表現で後で教えてくださ-- 何だったかな？ちょっと待って。

未設定話者 24:00 
いや。ちなみに録画とかって残せました？あ、うん、Zoomじゃなくて対面でしたんですよ。 ああ、そっか。え、こん-今度の二人もそう？わかんないけど。あ、今度さ、多分ね、Zoomだと思いますね。 あの、一応、わ-私たちがやる時は、えっと、より良いものにしていきたいので、振り返りのために録画を残させてもい-- いただいてもいいですか？

未設定話者 24:23 
って最初に聞いて、あの、「これ外に出すってことはないので」っていうので許可もらって撮ってるんですね。で、それ、私も見させていただけたらなと。うん。うんうん。 思います。あ、ま-- もしくは、私がまるっとキイちゃんに、私がセッション受ける人として受けてみるでもいいですけど。

未設定話者 24:42 
そしたら全部わかるから、どういう説明してく-- くれるのかとか。あ、そういえばモニターとして私が一人受けるみたいな。 うんうんうんうん。 そっちが-- どっちがやりやすいかですけど、どっちにしろセッションで、えっと、今おっしゃってたようなところっていうのを、えっと、もし録画できたら録画いただけたらなっていうのと。

未設定話者 25:01 
 うん。 あとは-うん。 ...えーと、その、納得してもらえたポイントとか、視点が切り替わったポイントとか、それがこれからの配信のネタにしたいんですよね。あ、そう。うん。えー。えー。彼女の昨日のパターンは、あの、ペットロスだったので。

未設定話者 25:24 
あのー、まあちょっと重いテーマではあったんですけど、そのー。うー、し-死のテーマから入ったんですよね。 うん。うん。で、それで、あのー。はい。それで。えー、ちょっと待って。えー。それで話を知って、結局その、う-う-う-自分はその思考のことをやっているから、思考的に死のことをお伝えしたところ。

未設定話者 26:04 
「ああ、そうですよね」っていうふうに意外とすんなり聞いてくださって。で、それをあのー-はい。何だろう、覚えてない。ごめんなさい、やっぱり。でも、その言葉の端々で、あ-- 私がそのちょっと気になった表現とかがあった時に、「あ、それってこういう思惑が隠れているんですよ」っていう話。

未設定話者 26:28 
あー、怒りに触れたのかな？そのー、「本当は自分の中に戻ってくる」っていう解釈をするんだけれども、あのー、やっぱり実際には触れなくなっちゃうし、語りかけることもなくなってしまうし、寂しいのは当たり前なんだけど、あのー、ま、それをいつまでも引きずってしまうっていうのは、あの、自分の中で、あの、自分のために切ってこなかったことに対する怒りがあったりとか、あのー。

未設定話者 26:57 
うーん。 その時の、おー、ね、治療とか、あの、病気に携わっただ-誰かしら、その人に対する怒りの方向先が向けられていたり、怒りがあるからって、それを見ていくんだよっていうような話をした時に、「ああ、あります」みたいな感じやったんですよね。

未設定話者 27:15 
うん、「ああ、あります」って。でもその怒りってみんなあるから、でもみん-- みんなその、何？その折り合いのつけ方っていうのを知らないだけで、あの、ここを徹底的に見ていくことで、あの、怒りの隙間に自分が本当に望みたい感情っていうのを入れていくことができるから、それをやっていくと、あの、こ-- この子の生き-うん。

未設定話者 27:41 
あの、辛かった過去っていうのが、あの、書き換わるっていうような体験につながっていくんですよっていうような話をしたんですよね。 うんうんうんうん。素晴らし-- めっちゃ素晴らしい。はい。で、それで、あ、そっからなんかそのー、あの、これほんまについていけない人いると思うんだけど、あのー、家族って自分が生み出すで-- でしょ？

未設定話者 28:09 
思考的にはね、自分の思考が。で、それ、ごめん、ついてこれてんのかなと思いながら話したんだけど、でも話すしかないと思って。話さないと進まないから。だからその、何、親-- 親とか、あの、私たちの身近な家族である存在は、特に、あの、私たちのたくさんの思考が作り出しているものを。

未設定話者 28:33 
なんですよね。だから、ワンちゃんも自分が作り出してるものなんだよねって。 うん。 自分から出たものなんだよねって。 うん、うん。 で、あ、その子の、あのー、し-- あの、その子の性格はどうだった？って、その子の資質はどうだった？

未設定話者 28:48 
って言ったら、この子はこういう性格ですごくいい子だったって。で、それがあなたの中に次は戻ってきたから、語りかけて、次は一緒になって生きていこうねって、あなたにその力が戻ってきたって感じて、これからはやっていくんですよねっていう話をし-したんですよね。

未設定話者 29:05 
 素晴らしすぎる。うん、うん、うん。 そうそうそうそう。ほんで、それで- えー。その自分の思考が作り出したと、怒りっていうキーワードが出たから、家族に対する振り返りっていうのをちょっと入れてみたんですよね。

未設定話者 29:18 
 へー、すごいなあ。うん。 それで、何やったかな？うん。うん、ほんならなんか。彼女の場合はお姉ちゃん-- あ、そ-その--うん。そもそも、ゲットちゃんとのいろんなエピソードで、なんかちょっと腹が立った事件があって。

未設定話者 29:43 
話してくださって、その事件に対して、あの、ホンネワークね。ちょっと聞いてみて。その、何-- 何-- なんて言ってやりたいっていうところをね、言ったら、なん-- 何だったかな？もう。あ、傷つけるな、か。

未設定話者 30:00 
傷つけるな、かなんかが出てきて、で、その傷つけてきた経験に対して、ちょっと心当たりない？みたいな感じで話したら、お姉ちゃんが出てきたから。で、そのお姉ちゃんの話をちょっとしていて、んで、そっから、こう、やっぱりこう、うー、涙が出てきちゃうんですよね。

未設定話者 30:17 
そういうお姉ちゃんに対する、あの、なんかがあったとかね、気づきがちょっとでも集まると。んで、それで、なんか「最後はすごくすっきりした」って言って帰ってくださったんだけれども。で、それでなんかね、もう、おじいちゃん-うん。

未設定話者 30:31 
 ...「私、え、変わりた-- 変わりたいと思ってたんです」っていう言葉が出て、もうなんか生き方レベルでね、あの、いろいろ変わりたいと思ってるって。だからもう自分でし-- リノベーション、リノベーションしたいって言って。

未設定話者 30:48 
素晴らしい。素晴らしいセッション。うんうん。で、申し込んでくださったっていう流れですね。 めちゃめちゃ素晴らしいセッションなんだと、そりゃあ口コミ起きますよ。そりゃあ紹介したいって-  ...言いますよ。

未設定話者 31:00 
すごい- これでよかったのかなと。 いやいやいや、それ人生変わるレベルのセッションですよ。 ああ。 すーごい。ほんとキイちゃんすごい、それは。 あ、な-- よかった。 よかった、よかった。それもその人の人生、こっから変わり始めるのがもう目に見えてわかるよね。

未設定話者 31:17 
うん。 で、それ-- それちゃんと受け止めて、それをこれからやっていくって自分で決めて、で、キイちゃんと一緒にやっていくわけだから、そりゃ良くなってきますよね。うん。 でも途中でなんか「この温度差どうしよう」と思って、なんか私ちょっともう、今までの信頼関係が崩れたらどうしようってちょっとビビビながら。

未設定話者 31:36 
 あー、そっかそっか、そういうのはね、起きるかもしれないですね。あの、相手の知らない領域のことをこう話している時に、それで例えばなんか拒-拒否されるというか、こうなんか- そうそうそう。 ...ね、あの、って起きたらどうしようみたいなのは、それ多分、えっと、キイちゃんのもう一回ストレングスを見ると、活発、共感、共感、あ、なるほど。

未設定話者 31:57 
そうそうそう。 えっとね、開き直ったの。 あ、うんとね、開き直るというか、えっと、そうだな。そうだな、そうだな、そうだな。うん。あの、一番す-すごい多分キイちゃんがやってあげてほしいなと思うのは、相手の未来を信じる、相手の、その変われる力を信じるんだと思うんですよ。

未設定話者 32:19 
うんうん。自分がどう思われるかというよりかは、あ、この人は今、例えば多分あの、私、人の話聞く範囲で、で、あの、ヨウコ先生、うんと、ユキ先生か、ユキ先生ってすごい厳しいこと言うから受け取れなかったっていう人たちがみんな時間かかって受け取ってるじゃないですか。

未設定話者 32:37 
あー、はいはいはい。あるのよね。 あれ、大きな「い」で厳しいことも伝えてるんだけど、最初それすごい嫌だったってみんな言うじゃないですか。 うん。 あれ信頼してるんだと思うの。うんうんうんうん。なんか、あの、衝撃的なこと言うのとかが、キイちゃんの中で、えっと、これで関係切れたら嫌だなとかっていうのを思うのは、きっと、えっと、今ちょっとストレングス見てますけど、二位にある運命志向っていうのがやっぱり繋がっているっていうことが大事なんですね、運命志向の方って。

未設定話者 33:09 
その繋がりが切れるかもしれないっていうのが嫌だと思うのもすごく無理もないなと思うんですね。ただ、と同時に大丈夫、この人はそれを信じれる時が来るっていう風に、あの、その大きく見れたら、繋がりの中で見れたら、もう少しキイちゃんがその開き直るというか、あの、安心して相手の方に伝えるってことがもう少ししやすくなりそうだなっていうのは、今お伺いしてて思いました。

未設定話者 33:36 
あとは多分そのためにも、えっと、信頼してもらえるようなことを伝えたいっていうのがすごくあるんだと思うんですよ。 うんうん。 わかんなかったで終わらせたくない、温度差っていうことも気にされているっていうところで、まあだからそこを何に落とし込みをできるのかなっていうのを、自分の中で-うん。

未設定話者 33:51 
 -振り返りの中で足していくとそれもネタになるなと思います。うんうんうんうん。 あ、こういう時にこういう伝え方ができるなっていう振り返りを自分でしてみる。 うんうん。 あ、ここには温度差があった。だからここを埋めるためにはってことを調べて、ここを自分で学習されて、で、ここをもっと届く形にしようってなった時に、これが発信ネタになると思います。

未設定話者 34:12 
 うんうんうんうんうん。なんかそこが強みでもあるので、学習していくこと、研究していくこと、で、そしてそれをすぐ動くことが強みだから。だからなんかそうやってセッションすると、今のだけでも、ちょっと今私抽象的に話し合ってるけど、探すといくつかネタが浮かんできてるんじゃないかなと。

未設定話者 34:31 
 あ、わ-- なんとなくわかる。うん。 なんか例えばどんなのができそうですか？なんか三つぐらい挙げると。うん、え？何が？ うん。うん、あーだから今回のセッションを振り返って、これを-- え、私に今話してくれたじゃないですか。

未設定話者 34:45 
これをし-主張してる人が知りたいことのはずなんですよ。あ、うんと、イメージすると、ゆき先生のとかでビフォーアフターを撮ってるじゃないですか、ジャニーさんと。うんうん。 スポーツ雑誌にインタビューみたいなやつで、例えば。

未設定話者 35:00 
で、ああいうので最初囚われてた考え方があったけど、こういう風に変わっていったっていう話と、その後まで話してくれてるじゃないですか。 うん。 み-未来-- あ、だから、あの時はこうだったけど、今こう変わってるよみたいな話を全部してくれてるじゃないですか。

未設定話者 35:14 
で、現時点でできるのは、このアフターが講座が終わった後かもしれないんだけど。あ、だからすぐには出てこないと思うんだけど、でも最初の段階でこう考えてたのが、こういう風に気持ちが切り替わったっていうところは、今からもう扱っていけるじゃないですか。

未設定話者 35:27 
 うんうんうんうん。うんうんうんうんうん。 で、ここで今私も聞いててもすごい、すごい-すごいな、すごいなと思ってたんだけど、これって何々が反映してるんだよみたいな話、紐解きがやっぱりじょ-上手なんですよね、きーちゃんが。

未設定話者 35:41 
 うんうんうんうん。 すごいわかりやすく伝わりやすく今お話されてたから、だから納得したんだなっていう気がするんですね。で、そういうのを例えば、えーと、YouTubeって結局八分とか十分ぐらいでいいって言われてるので、なんかそれぐらいの、こう例えば三つぐらいお話できるなっていうのは、なんかどんなテーマが今浮かびますか？

未設定話者 36:01 
あ、昨日の話の中で？ あ、そうそうそうそう。うーん。うーん。うーん。だから、まあ、あのー。うん。やっぱ悲しみに潜んでいるのは怒りっていうテーマがあるっていうことを。えー、あとー。うん。はい。

未設定話者 36:27 
はい。はい。はい。はい。はい。はい。はい。はい。はい。はい。はい。はい。はい。はい。 はい。まあ、そのちょ-- タイトルはちょっとあれだけど、- あ、違う。 ...推しが、あの、パワーになるっていうこと。

未設定話者 36:40 
 うん。で、あのー、やっぱり愛犬-- ま、今のテーマと被るかもしれないけど、愛犬--まあ自分の、うん、ま、もう死の解釈そのものっていう感じかな。自分の中に戻ってくるっていうこと。うん、なるほど。うんうんうん。

未設定話者 37:06 
 すごい。さっきのね、そうだよね。「こういうところっていうの全部自分に返ってくるんだよ」ってお話とかもすごい感動しますよね。えっと、ありがとうございます。そうだね。なんかこの--死とかって、あのー、こ-- センシティブよね。

未設定話者 37:24 
 あ、センシティブだけど、探してるよね。うん。 だって苦しいもん。なんか探してるように、意味とか、きっと。だから、あの、み-見てくれる人には届いたら見てくれるし、あのー-うん。 ...すごくだ-大事な重要なテーマだなと思いながら、あの、教え-- 教えてほしいのが、キイちゃんのところにそういう人がいっぱい集まってきた時に、例えば- ...

未設定話者 37:45 
うん。 ...講座にね、こじらせま-- 飼い主マインドっていうので、言い方あれ-- で-- あー、言い方あれですけど、その親しい関係性で死を経験した人が今回は来てくれた。でも、それみたいな人たちがすごくたくさん来た時にどうですか？

未設定話者 37:57 
 うん。 やりやす-- や-やりやすそう。どんどんやっていけそう。うん。うーん、い-- そうですね。ですね。あの、別に疲れるっていうのはないかな。あの、何て言うのかな。うん。依存になると疲れると思うんですけど。

未設定話者 38:14 
そのー-今回みたいに自分--私が解決するもんじゃないから、しんどくはならないんですよ。あー。 大丈夫なんです。ああ、了解了解。いや、こういう人がわんさか来ちゃったら、例えばね、「困りますー」みたいなのだったとすると、そんなにどんどん出していくのが、あの、「どうなの？」って思ったから今確認したんだけど、全然大丈夫ってことですね。

未設定話者 38:38 
そう。ただ、セッションに関しては、やっぱりフェードアウトしていく方がいいなと思ってる。あー、なんかちょっと私も矛盾してる、言ってること。だから、そのー、セッション、じゃあ解決できないなって今回思ったんですよね。

未設定話者 38:51 
だから一回じゃ無理で。で、あのー、いくらその思考のセッションってしても。うん。 一回じゃ解決にはできないから、じゃあ何か問題があった時に二回目セッション申し込みます。また何かあった時に三回目セッション申し込みまして。

未設定話者 39:08 
されたら結局依存-- ぐるぐる回るだけやから、ちょっとそれは嫌やなと思っていて。 期間限定ってやりましょう。 そう。うん。だからまあこれはやっぱり、セッションはやっぱり期間限定だなと。 あ、いや、おっしゃる通り。

未設定話者 39:21 
で、しかも-- しかもあの、うん、そういう救い方ではなくて、えっと学んでもらって身につけてもらってってやり方でやってくっていうのを、あの、キイちゃんも決めてるので。なのでそれはその促しでいいと思うし、えっと期間-うん。

未設定話者 39:34 
 期間限定がいいです。ただ、やっぱ昨日やっていただいたやつだけでも、あのキイちゃんが実際に講座の中で伝えていくこととかにもどんどんどんどん整理されていくと思うんですね。これがいくつかのケースあればあるだけ。

未設定話者 39:46 
で、最初はでも、その三人の方でスタートしていきながら、講座の中でいただいた声とかで、そうやって講座を形作っていけるとも思うので、あの、どっかのタイミングでもちろんモニターはやめてもらって大丈夫かなと思います。

未設定話者 40:01 
 うんうん。 で、ただ-- ただやっぱ当たり前ですけど、これ自分の力で解決できるかっていうと結構ハードじゃないですか。 うんうん。 だからやっぱ一回目セッションで-えっと、切り替わったからこそ、講座で後で自分でやっていくっていうのには進みやすいのかなとは思うんですよね。

未設定話者 40:16 
だから一回はあると、例えば講座をやり始めたとしても、講座の中でも一回はセッションしてもらえると、あのちゃんと大きなチェンジが起きるかなと思うんですよね。 うんうん。 自然な切り替えが。 うんうん。 とは思いました。

未設定話者 40:30 
ま、やっぱ重いテーマだし、簡単にはなんかそれ受け取りやすいかなみたいな。で、ただあとはもっと事前、えっと、あれですよね、思考の学校だったらこうって言っていただいてた通り、動画が増えていったりすれば、そういうのを見ながら、あの、セッションの中で話していたようなこととかも、だんだんだんだん、「あ、じゃあこれみ-- 見ておいてくれてれば、セッションする前に見といてくれてれば」みたいな動画が増えていくかもしれないですよね、これから。

未設定話者 40:55 
 あ、うん、うん、そうね。 うん、それもいいよね。だから他の人のセッションを通して、えっと、さっきのすごい大事ですね、悲しみに潜んでるテーマというので、怒りっていうものは、これすごい-うん。 ...多分興味引くと思うんですよね。

未設定話者 41:08 
 うん、うん、うん。 「え？なんで怒ってなんていないんですけど」って多分思うじゃん。そうそうそうそう。あの、悲しみでカムフラージュされてね。 うん。いや、わかんない、わかんない。 こう見えて結構腹立ちポイントやったりするじゃないですか。

未設定話者 41:21 
私はただ被害者で悲しんでるだけやのに怒ってなんていませんみたいな。 そうそうそうそうそうそう。でしょ？で、もうだからこそ動画で撮っといた方がいいよね。 そうね。 そう、もう。ね、難しいもんこれ。だってもう思考力学校の話ってやっぱりそういうのがさ、「うーん、なんかよくわかんないんだけど」って思いながらも、でも変わりたいし、変わってってる人もいるし。

未設定話者 41:42 
 そう、なんかほんまに昨日の人ね、あのー、すごい-- すごいなって逆に思います。私結構、あの、あの「それすらあなたが作ってるんですよ」って何回も言いましたもん。それでも「そうですよね」ってすごいなんか、何回か、なんか「講座受けたんですか？」っていうぐらいのなんか反応やったから。

未設定話者 42:01 
 いや、きーちゃんとの関係性ですよ、やっぱり。 そうそうそうそう。 いやいや、関係性-- 関係性で、やっぱり、あ、ちゃんと自分のためを思って言ってくれていることと思って受け止められるから。 うんうんうん。

未設定話者 42:13 
 なんか-うん。 うん。あの、そして、すごい-- ほんとすごいなと思う。それをちゃんと言えていることが。 うん。 うん。素晴らしい。ほんと素晴らしいなと思います。で、なので、じゃあ今言ったね、三つをぜひ、えっとー、スタートとして取り始め-うん。

未設定話者 42:28 
 ...始めるとして、じゃあ例えば悲しみに染んでいるテーマが怒りだっていうのを、まあ、ユーチューブとか、あるいはそのユーチューブで一本撮っちゃいさえすれば、多分他のやつにも持っていけるじゃないですか。SNSとかにも。

未設定話者 42:40 
っていうのでやり始めたとして、えっと、次の段階は前に話してたけど、一基を募集し始めるでいいですかね？そうですよね。うん。 で、そうなっていった時に、うん。 ちょっと悩ましいのは、うんと、LINEにまず入れていって、LINEで教育していくっていうことをやっていきたいんですよね。

未設定話者 43:01 
 うん。 うんうん。 うん。いずれにしても、まずはLINEに入っていってもらって、LINEで、あの、お知らせしていくっていう方が、講座とかはご案内しやすいので、あの、YouTubeとかで何回も何回も動画のお知らせとかしないじゃない-- あ、動画じゃないや、講座のお知らせとかしないじゃないですか。

未設定話者 43:15 
多分した方がいいのは、あの、「犬の気持ち診断やってね」とかはどんどん教えてもらった方がいいし、で、LINE登録で「こんな動画プレゼントしてますよ」っていうのはどんどんしてってほしいですね。プレゼントだから。

未設定話者 43:25 
うんうん。あ、だからそれを概要欄に貼って発信すればいいんよね、当-当面は。 そう。当面は、そう。で、あとは、えっと、どっかの段階で事例が増えたら、やっぱり動画はアップデートしたいんですね。それこそ初めましての人のためにも、うんと、信用度が上がるし、もっと聞こうって思うし、で、かつ、えっとー-そうね。

未設定話者 43:47 
今-今-今追加したらいいなと思うのは、やっぱりそこの部分かな。事例が増えれば増えた分だけ受け取ってもらいやすくなる。で、そして事例みたいなものが、そもそもがYouTubeとかにもどんどん出していってもらいたいものだし、あと今はやってないけど、じゃあLINEに入りましたって言って、なんか投稿待ってる-- 待ってるというか、投稿がないと人は動かないじゃないですか。

未設定話者 44:07 
だから本当であれば、うん。 うんと、ここからもうちょっとしたら、一期募集とかっていうのをやり始める時にも、一期の日付が決まって、それまでの間にどんどんどんどん人を入れていくってやり方で一旦はいいんですけども、やがてはここにも、えっと、YouTube とか見ました、で、LINEに入ってきました。

未設定話者 44:26 
ここからステップとかを送っていきたいんですよね。 うんうんうんうん。 あの、いつ-うん。 二通目、三通目とかっていうのをやっていきたいんですよね。そして、それをやっていくのを、例えば五日間なら五日間っていう風に決めたら、五日間の間にプレゼント動画を全部見てもらうっていうことをしてもらいたいから、やっぱり期限をつけたいんですよ。

未設定話者 44:48 
うん。うんうんうん。 あ-- あの、ずーっと見れるでももちろんいいんだけども、その間に「見てね」ってやらないと、人ってなかなか時間がないとかで先送りしちゃうから、じゃあ五日間の間に見てもらって、見てもらった特典として、例えば今だったらモニターセッション、本当に今だったら限定的にね、モニターセッションがあるよっていうふうにやっといたら、このタイミングでしか申し込めないんだと思うから、限定性っていう気持ちで申し込みが入る可能性が上がるんだけど、これが「いつでも受けれる」ってなってたりとか、「いつでも見れる」ってなってると、ちょっとなんか先延ばしを作ってしまうっていうのがあるので、なのでちょっとそこを少し今度の次の-うん。

未設定話者 45:26 
 ...段階としては整えていきたいなと思うんですね。 あの、これをその今ね、LINE登録、私-- えっと、私とノムさん引いて七名の方が登録してくれていて。 うん。 で、あのー...うんうん。 ...あ、どうやってちなみに入れて-うん。

未設定話者 45:42 
 ...るの？前のLINEに送ったの？うんと、このし-- 診断を。 あ、そうそうそうそうそう。あのー、前のLINEに。直接、あの-うん。 ...個別に送って- ...やって返ってきた人で、その七名のうち三名がセッションを申し込んでくださったかん-- 感じなんですね。

未設定話者 45:59 
 うんうん、素晴らしい。 で、あと四名はスルーなんですよ。で、あの、個別に、あの、別にそのセッションしなくてもいいから、感想だけ教えてって言ってもスルーなんですね。 あー、じゃあ、じゃあ、じ-- タイミングが来たらでいいんじゃないかな、そういう人たちは。

未設定話者 46:13 
うん。 で、で、そのー、交渉をする案内はしてないので- おーおーおーおー。 ...あの、九日に、まあセッションをね、お二人して、で、その後に、あのー-うん。 ...その後にLINEで、うん、「講座します」っていうふうに送ろうかなと思ってるんですけど。

未設定話者 46:31 
 あ、ぜひぜひぜひぜひ。 それは構わないんですよね？やって。 ぜひ。あの七名ってことですよね？ そうそうそうそうそう。 あ、ぜひぜひぜひ。 それでLINEの方で、あのー、「ゼロ期募集します」みたいな感じでやってく-- や-- 送ろうかなと。

未設定話者 46:43 
いや、二十九-- またずに送るか。いや、でも先に、あのー- 二人はやりたいよね、まずはね。 ...二人やってからの方がいいかなーって。 そう、あの、全然信用の言葉が変わるから、メッセージにも。やってないものとして送るのか、やった、あの、確信度を持って送るのかで、全然メッセージも変わる-うん。

未設定話者 47:00 
 ...くるので、ぜひやってほしいです。えっと、そこ急がずに。え、そのためのモニターなので。で、モニター三名やったら、もう私さっきのお一人の言葉だけでもすごい-- すごい変化を-うん。 ...作り出すすごいセッションだなってやっぱ改めて思ったので、あの、-うん。

未設定話者 47:17 
 ...うんと、「こんな風に変わったよ」っていう言葉を乗せて、やっぱりご案内していただきたいんですよね。どうせなら。あー、ほんなら昨日の人にセッションの感想を聞こうかな。 うん、うんうん。セッションの感想を聞いて- もらってほしいです。

未設定話者 47:32 
もらってほしいです。で、えっと、そう、ひ-一人分で-うん。 ...もあった状態で再びお声がけした方が-- で、お声がけってな-なんだっけ？配信だったら何回やってもいいと思うんですよ。うんうん。セッションの感想とPDFのお渡し、知り合いの方にっていうのをしましょうか。

未設定話者 47:51 
 そうね、そうね。それはや-やっていただくと、そもそもその人たちが今度LINEに増えるからね。うんうん。 で、LINEは、えっと、二十六日のセッション終了後に、一斉で送ると。 そう。で、えっと、ちょっとその配信スケジュールも考えたい-- みたいなと思うんですけど。

未設定話者 48:08 
ごめんなさい、えっと、いつからだったっけ？講座は。四月二十七。 あ、あ、全然余裕ですね。一ヶ月あるんだ。ってことは、六月二十七までの間に、えっとー、もう期間限定の-はい。 ...モニターセッションで、モニターはもう六月何日で終わりにしちゃっていいですね。

未設定話者 48:26 
 あ。そうそうそう。なんか今、あの、その、よ-四人の人たちっていうのは、個別セッションを一旦終了しますっていう案内を送るってことですよね？え、違う？ あ、あ、あ、ごめんごめん。えっとね、あ、もうちょ-- もうちょっと、えっと、何-- 何で共有しようかな。

未設定話者 48:42 
うーんと。うーん、でも、OK、OK。はい。えっとですね、今ので言うと、画面共有。うん。ティッションの感想。いいなー、これ。はい。セッションの感想と、紹介状の案内をね。あの、もうこうやって「紹介してほしい」って言っちゃっていいと思うんですよね。

未設定話者 49:17 
なので、なんかその、おすすめしていただく方に、このリンクと、あの、その終わった後に動画-- 無料で説明してる動画があるので、それもお受け取りいただけるっていうのと、あと期間限定で無料モニターセッション。

未設定話者 49:33 
 うん。で、これ期間もう決めちゃった方がいいかなと思っていて。で、それを六月二十七からもう講座が始まるってことは、もっと前でいい-- ま、仮ですけど、例えばもうちょっと前でもいいのかな。でも、きーちゃんが忙しかったら対応できないよね。

未設定話者 49:52 
あ、お申し込みにすればいいのか。まあ例えばですけど、「六月十日受付まで」みたいな感じで、例えば切るとしますよね。まあ延長しても平気そうだったらまた延長するっていうのはご案内してもいいと思うんですけども。

未設定話者 50:05 
うん。って言ったら多分セッションで感動してるから「フォニーターセッション絶対受けた方がいいよ」って言ってくれて、これご案内してくれると思うので、「どうやったらフォニーターセッションを受けれるの？」っていうのに、えっと、Chat LPのリンクを貼ってもらって、えっと、ここから流れで- うんうんうんうん。

未設定話者 50:21 
 ...うん、あの、フォニーターセッションまで繋がってるから、それでご案内してくださいっていうのが昨日の形なんだけど。あとはえっと、二名の方が二-うん。 二十九日って言ってましたっけ？ うん。 セッションだから。

未設定話者 50:33 
そうすると今度さ-- 三名分の-うん。 ...セッションの感想がつくよね。で、あとは、昨日の方のセッションの感想をもらったら、これを、うーんと、どっかに入れましょう。どこに入れるかいいかな？Chat LPから入ってきて、えっと、実績として動画を今すぐ編集するのは大変だと思うので、なんか、個別セッションにい-入れる流れのどこかに感想を入れたいんですね。

未設定話者 51:00 
モニターセッションに。セッション-うん。 ...のご感想みたいなのを一として入れたいんですね。うん。 オリタセッションって今、えー-うん。 ...うんと、リッチメニューでしたっけ？今何にも作ってない。

未設定話者 51:17 
 あー、そっか。じゃあここ作った方がいいかな。だから、プレゼント動画、PDFであるから、これを受け取れる一つのページを作ってもらって。ページで、動画とPDF、で、さらにその下に。モニターセッションお申し込みって言ってGoogleフォーム。

未設定話者 51:44 
で、えっと、ここが「期間限定」って入れてもらって。六月十日月付。 あ、これは今、その、あ、残り、LINE登録してくれてる四名の方にもこのご案内を送らないといけないよね？LINEで。 うんうん。あのー、四名の方にも、うん、送る送る。

未設定話者 52:04 
だから- でしょ？「申し込み期限六月十日まで」みたいな感じで。 うんうん。そうそうそうそう、送る送る。だから、もう、四名の方も出し-- あ、まあ、二名の方はね、別に申し込んでるから申し込みを待たせてもらう必要はないんだけども、紹介してくださった方と四名の方に、この動画とPDFとさし-- そして期間限定モニターセッション申し込みみたいな-うん。

未設定話者 52:25 
 ...一-- 一つのページをこれ全部が入ってるやつ？ うんうん。 うん。にしていただいて、で、それをLINEに入ったらすぐ渡すやつで、このページで渡せばいいと思います。で、そうすると-あー、もう、あのキーワードを入れずに？

未設定話者 52:40 
あー、うん、うん、うん、うん。キーワード入れずにでもいいんだけど、キーワード入れてもらわないと過去のやつ遡らないと見れないとかになってもめんどくさいんだよね。うん。あ、大丈夫です。ご-- 今の渡し方でも全然いいんですけども、いずれにしても、一つの-- 一ページで、これが動画、PDF受け取り、で、モニターセッションっていうのが全部あって、で、モニターセッションの日付の期限っていうのも切ってもらって、っていうのがあれば、ここだけ見れば、その人たちは動画見てPDF受け取って、モニターセッション予約してっていうのが全部できるので。

未設定話者 53:14 
っていうところです。で、これができたら-えっと、二名の方の二十九日の-- あ、そうそうそう、分かった、分かった。何をしたかったのか分かった。このお申し込みの前にですね。うん。 えっと、ここに感想を入れたいんですよ。

未設定話者 53:28 
感想一をまず入れたい。 うん。 で、一はもらったらすぐ入れたい。で、次に二名分が二十九日以降。うん。 感想二。感想三ってなる？で、これを読ませた上で、もう一回、この-うん。 モニター設置はすぐ申し込む人もいるかもしれないから、動画とか見た後にね。

未設定話者 53:51 
だから- うん。 ...け-- 一個、ぼ-- バーとか用意しといてもらって、で、感想を挟んで、もう一回、えっとー-うん。 ...最後にこっちいっ-- 一回-うん。 ...申し込みしてもらうように入れる。

未設定話者 54:03 
あとは、じゃあ「モニターセッションで何やるの？」みたいなところを、なんかもうちょっと具体的に「こういうことやるよ」っていう-...なんか、言語化できたらいいかなと思いました。簡単にでいいので。今、あの、お知り合いの方たちにもご案内してたけど、もしかしたら紹介の方も入ってくるようになることを考えたら、えっと、得られた感想は入れていきたい。

未設定話者 54:29 
で、かつ、えっと、モニターセッションって、じゃあどういうことやるの？モニターって何？みたいにな-ならないように、ちょっとここに説明を足したいなと思ってたんです。なんかどんな風にご案内されてたんですか？

未設定話者 54:41 
モニターセッション？ うん、そうそうそう。おし-- お知り合いの方にお送りしてたやつ。うん。うん。うん。うん。うん。え、もうあれやね、あの、セッションは特に、何て言うのかな？あれやわ。特典の、えっと、動画をお渡しして、 うん。

未設定話者 55:13 
 システム動画をお渡しして、そっからだけやから、特別私から何にもしてないですね。 あ、ありがとうございます。そしたら多分関係正常でできているので、あの、「ぜひモニター協力させてください」っていう関係でできてると思うんですよ。

未設定話者 55:25 
 うんうん。 で、ご紹介が入ってくることを考えると、モニターっていうと、ほら、「何をモニターで協力すればいいのか」みたいなこととか、「中で何やるのか」みたいなのが少し欲しいかなと思って。 うんうんうん。なんかどんなのがいいですかね？

未設定話者 55:42 
うん。えっと、今、その二十九日のことで、例えば「どういう件が一番のお悩みですか？」っていうところがあるんだけど、それには？一人はその肝機能のちょっと改善-うん。 ...改善、数値改善をしたいっていうのかな。

未設定話者 56:02 
で、あとはもう一人はその犬の-- 犬がなんか食べむらとか、あの-うん。友達性についての悩みがあるから、ちょうどなんか悩みのい-- 領域が分散してるなと思ってるところなんですね。 うんうんうん。いいです。

未設定話者 56:20 
 だから- いいです、いいですね。うん。じゃあ-- じゃあなんか、まあ、そういうステップ？ステ-- なんか。 まあ、ここちょっと考えます。その、モニターセッションで得られることですよね。 なんか、あれでもいいですけどね、ステップ一、ステップ二、ステップ三とかでも。

未設定話者 56:35 
ああ、そうね。 なんか、で、なんか-うん。 ...「なんで無理難題なのか」って言ったら、「ご感想いただけます？」でいいんじゃないですか？ うんうんうん。 で、なんか「今だけ特別無料で」っていうので。 うん。

未設定話者 56:45 
 あの、無理難-- セッション後に、あの、ご感想いただける方？うんうんうん。 「ぜひご協力いただけたらと思います」みたいな感じで、期間限定で。 これは、えっと、お名前なしでやったっけ？ 感想？うん。 えっとね、協力してくれるんだったら、本当は-- 本当は会った方がいいかな。

未設定話者 57:03 
その方が本当の声だっていうのがやっぱり- ビッグネームでもOKにする？ あ、う-- 出したくない方-- あ、要するに心のことは使ってるからね。出したくない方もいるかもしれないから、その辺は、まあ、金ちゃん、ど-どうですかね？

未設定話者 57:17 
私-- 私は「嘘だ」とは思わないんだけど、「名前とかが出てないと本当の感想なのかな」って思う人はいるよねとは思ってて。 うんうんうんうん。でも、あんまりここに名前出しているやつの感想に乗るんだったら、モニターを受けたくないと思われても嫌ですよね。

未設定話者 57:36 
うんうんうん。うんうん。私-私はね、なんか別に-うん。 あの、何て言うのかな、写真やから信用するとかないんですよ。 うんうん。 写真も、その、今時、あの、写真は加工もあるし、あの、名前なんか適当にやってれば、あー、わからへんから、別に名前であれなんであれ、声だけ重視なんですよ。

未設定話者 57:57 
 うーん。うん、まあまあでもそうだよね。Amazonとかだって写真なんて出てないでしょ？ そうそうそうそうそう。だから別にその、どういう-- ここに-- そうそうそうそうそう、あんまり気にしてないから、そのニックネームでもいいんじゃない？

未設定話者 58:11 
みたいな。ニックネーム、男性、女性みたいな。な-- な-- まあ言えば何十代みたいな？年齢の--なんか- あ、そっか。 ...世代っていうか、わかれば。 ネ-ネ-ネットちゃんの犬種と年齢とかはあった方がいいかも。

未設定話者 58:25 
あー、そうね、そうね。 愛犬ちゃんの。うん。うんうんうんうん。 あ、ピンチの名前とかあっても別にいいのかもね。いらんか。いらんか。はい。 えー、ピンチの名前あったらバレるけど。 それいらんだろって。

未設定話者 58:40 
まあでも、あの、本人の名前はニックネームでも確かにいいのかもしれない。うん。で、え-- え-- いずれにしろ、だからご感想いただくも、リターンセッションだよってことがわかるのと、あとは具体的な感想がまずは一人分だけでもあった方が、紹介が起きた時でも、あのー、あっ-- あ、こーんなことがわかるんだっていうのが、やっぱりこんな変化が得られるんだっていうのがやっぱり欲しいので、っていうのが、えっと、これをだから今回のLP、す-すごいよね、キイちゃんね、綺麗にあっという間に作るの。

未設定話者 59:09 
ああ、それAI-- AIさんですよ。AIさんで。 あ、本当に？あっという間だったからすごいなと思って。で、そして綺麗だったし。で、あと、うん、で、そ-- ああいうのをだからページで動画貼ってPDF渡せるようにして、で、感想も綺麗に貼ってもらって、で、リターンセッション- ど-動画貼るの？

未設定話者 59:28 
あ、だから特典-- 特典動画ね。LPに動画を貼り付けるの。 LPじゃない、LPじゃない。ごめん、これは- あ、LINEやね、LINEやね。 ...これは- LINEに導入よね、全部。 ...そう、「特典プレゼント」-はい。

未設定話者 59:42 
これは。 で、特典の--動画。 で、えっと、な-何て言うんでしたっけ？ あれは。PDFプレゼントだよね？ うん。 チェックー。 うん。 で、えっと、ここにはどうやって来るのかって言ったら、チャ-チャ-チャットっていうか、しん-診断エルビィだよね。しん-- あ、診断。

未設定話者 01:00:00 
で、で、LINE登録があって。うん。で、登録した後に挨拶文でもう渡しちゃっていいよ、これ。うんうんうんうん。 だから、「挨拶で特典のプレゼント。登録ありがとうございます」で、「プレゼントです」って言ってページのリンクを渡して- あ、そんなら- うん。

未設定話者 01:00:23 
...この、えっと、LPIのリンクに動画入れて-あ、LPIじゃないよ、LPIじゃないよ。特典動画のことだよ。あ、今その特典動画とPDFを分けてるんだけど。 あ、一緒にしちゃっていいと思うよ。 一緒にできないんですよ、あれ。

未設定話者 01:00:40 
一緒に送れます？ あー、うんと、ごめんごめん。PDFは別でもいいんだけど、やりたいのは、うーんと、ちょっと。私が今っていうやつを見せてもらってもいい？うん？あ、今？ い-今-- 今別々って、そのLINE入ったら渡してるやつを見せてもらってもいいですか？

未設定話者 01:00:57 
 あ、うん。うん。うん。なんかLINE入ってキーワード打ったらいいの？私が。そう。えっとね、「シート」と「特典」で出る。ちょっと待って。キキちゃんぐらい。でもそうだよね。ラインもさ、やっぱプッシュしといてあげた方がさ、いいから。

未設定話者 01:01:24 
なんかと--とりあえず四名-- 四名に対しても。うん。ごめんごめん。な-な-なんて送ったらいいんでしたっけ？ 動画とシート。動画は動画で、シートはシート。 あ、そうなんだ。なるほど。一気に上げたいね。

未設定話者 01:01:42 
あれ？でもできないんです。できなかったと思うんだけどな。できたんかな？できるできる。ちょっと待って。 あ、できるんだ。 ちょっと待ってね。 うん。うんうんうん。シート。あー、名前ね。可愛いな、ワンコ。

未設定話者 01:01:58 
えっと、どうしよう。えっと、LINEに私も管理者として入れるようにしてもらってもいいですか？やり方わかります？あ、権限付与ですよね？ちょっと。うん。うん。犬はすごいいびきをかいて寝ている。

未設定話者 01:02:21 
 うーん、癒される。えっと。えー。と。あー、そっかそっか、なるほどね。はいはいはい。うん。え、どうやるんやったっけ？あ、OK。ちょっと待って。ちょっと。設定。えー。うん、設定の--けんけん？

未設定話者 01:03:47 
権限管理のメンバーを追加で。はい。はい。はい。人件管理が見当たれへんきたいな。うん。あ、権限管理は設定を押したら左側の上から二番目、設定のアカウント設定権限管理ってとこがあると思う。うん。

未設定話者 01:04:43 
あった、あった、あった。 うんうん。えーと、えー。これもう返信。開心権限はありなし。あ、うん、と、どっちでもいい。しない-- しないと思うけど、どっちも。ちょっと待ってください。 はーい。うん、できるところ。

未設定話者 01:05:48 
今URL送りました。 ありがとうございます。はい。いいよ。あれ、送ったのはFacebook？あ、違う、違う、チャット？ うん。 あー、ありがとうございます。それで、証明で-- あ、出た出た。で、A1冊、A1冊、A1冊。

未設定話者 01:06:23 
うんうんうんうん。あ、あ、はい。えっと、こういう感じです。だから特典その一、その二、受け取りは一個ずつになってるけど、えっとー、もうここでわた-- リンクで渡しちゃうっていうことをイメージしてました。

未設定話者 01:06:39 
うん。つまり、えっとー、もうWordPressとかでページ作ってもらって、で、そのページの中に動画を埋め込んで、YouTubeの動画を埋め込んで、で、さらに特典PDFみたいな、受け取りみたいなボタンを作ってもらって。

未設定話者 01:06:54 
うん。うんと、オートメッセージじゃなくて、普通にもうURLで見せちゃうっていう感じ？うんうんうんうん。 うんうん。 そうするとメッセージに組み込むっていうことね。 はい。で、そのページの中に入れていただきたいのが、あの、さっき言ったように、目的は個別セッション、動画を見る、そして、P-PDFはまあチェックでね、やってもらったらいいと思うんだけど、動画を見る、そして個別セッションにお申し込みをする。

未設定話者 01:07:22 
で、個別セッションへのお申し込みは期間限定っていう日付があるから、あ、これまでに申し込まないと、もう受けられないんだっていうのを、特典を受け取った人にも見える状態にしちゃったらいいかなと思ってるんですね。

未設定話者 01:07:35 
 うんうん。うん。うーん、どもったけど、どうしようかな。どうしようかな。見終わってから出せると最高なんですけどね。モニターは。なんか、こ-これがあるからっていって、動画見ない人とかも中にはいるかもしれないですよね。

未設定話者 01:07:52 
うんうんうんうんうん。 もうプレゼントだから、やっぱり動画見終わった後に渡したらいいかな。だから-まあ、土日間限定なので、何回か配信してあげるといいのかな。で、モニターセッションを期間限定で募集中ですみたいな配信をされる際に、モニターセッションでやることは、こう、ステップ一、ステップ二、ステップ三でこんな感想をいただいてます。

未設定話者 01:08:16 
期間限定で、今、あの、受付中ですみたいな感じで。今だと、この-すでに申し込んでくれて、三人除いたら四人と、あとひょっとしたらその人たちからの紹介になる方たちだけになるので、それを何回かご案内してあげるのと、立地メニューに入れてあげたらいいかなと思いました。

未設定話者 01:08:39 
うん。モニターセッションは。うんうんうんうんうん。あ、つまり、えっと、まずは動画見るってことを一番最初にやってほしいので。うんうん。 最初は動画を見てほしいので、来たらすぐ動画を見てほしい。だから他の情報はもうちょっと一旦横に置いて、で、動画見て「なるほど」ってなったタイミングで、えっと、PDFの方には個別セッションのことが一応-うん。

未設定話者 01:09:08 
モニターセッションだ。モニターセッションのことが書いてあるから、だからここから普通に申し込みしてもらってもいいし、あるいはモニターセッション用のページを用意していただくのをリッチメニューに置いておいていただいて、で、リッチメニュー上で「期間限定でモニターセッション受付中」ってやっていただいたらいいかなと思います。

未設定話者 01:09:25 
 うんうんうんうん。あとリッチメニューつけるんだったら、リッチメニューからもうすぐに特典動画とPDFの受け取りはできた方がいいですね。うんうんうん。 なんで、えっとー-特典受け取りプラスモニターセッションみたいなのが。

未設定話者 01:09:44 
あって、かつ、「あれ？これなんかYouTubeがいいよね」とかって話してませんでしたっけ？YouTubeとインスタと。俺は、俺はさ。いいの。しつこい。うん。言ってたような気がする。 ね。があったら、あの、う-- LINEに入ってきた時に、それがパッて表示されるから、受け取りがしやすいかなと思いました。

未設定話者 01:10:14 
挨拶メッセージもありがたいんだけど、リンクになってしまうと思うので。一見目立って分かりやすいですよね。うん。うん。そこまであると、えっと、準備されてると、一旦モニターセッションまでが、今だと講座を募集するのは配信して、LP出してってやってはいくんだけども、あの、後から入ってくる人、後からLINEに入ってくる人も一旦はモニターセッションまでっていう導線なので。

未設定話者 01:11:10 
うん。うん。で、零期はそれでスタートし、一期募集できる準備ができたら、リッチメニューだったりとかにも、その一期のご案内を-- あ、ちょっと待ってね、一期のご案内はちょっと悩ましいんだよな。一期は金額十三万円-- 一期は十三万にするんだよね。

未設定話者 01:11:28 
うん。十三万円にするんだったら、ちょっと教育が必要だから、リッチメニューとか気軽に入ってこないと思うんですよ。うん。 だから体験セッションとか-- あ、体験講座とかがなんか挟んであげた方がいいかもしれないですね。

未設定話者 01:11:40 
十三万円するんだったら。うん。三千三百円ぐらいのやつ？うんうんうん。うん。そうね。うん。 あ、だから一気はそんなに簡単にすぐ入れられないので、やっぱり今受けるんだったらモニターまでですね。うん。

未設定話者 01:11:59 
いずれにしても、あの、ゼロ期はモニター受けたり-あ、い- いや、大丈夫、大丈夫。 ...すごいしつこいんですよ。何の-- 何のメッセージなんですか？これ、た-たこはりびのお兄さんにいつまでも怒ってます。

未設定話者 01:12:17 
 あ、怒ってるの？なんで怒ってんの？笑。 「うそ、このめー」みたいな。バンキン、バンキン。バンキン本の-- バンキンの本のですね。うん、まし。しつこいからもう。はい。あ、で、だから、ごめんなさい、あっち行ったりこっち行ったりしたけど、じゃあ一気ってどういうタイミングでやるのをイメージしてます？

未設定話者 01:12:43 
キイちゃん。そうよね。なんか、あの、今あったー-何て言うのかな、あのー。うん？いつーか、かり-二だけど、三つパターンが、まあペットロスの問題で、あと- 肝機能と食べ物。 ...行動面でのトラブルで、あとその病気のトラブルっていう、こう、今三題のテーマをもらってセッションする予定なので。

未設定話者 01:13:13 
で、あの、それぞれのテーマで体験講座みたいな-うん。 ...まあ、ワンデー講座みたいな感じ？ おー。で、で、それをあのー、えっと、続きはこちらでみたいな感じの-うん。 ...講座-- 三ヶ月講座で紐付けていくっていう風にするのが自然かなと思って。

未設定話者 01:13:34 
 うんうん。 なんか説明会っぽくするより、あの、まあこの領域を知ってもらって、あの、興味を持った人はこちらへ進んでもらうみたいなのがいいのかなと思ってますね。 あ、え、ごめんごめん、その前は？十三万のに入る前は？

未設定話者 01:13:50 
その体験ワンデー講座みたいな感じ。 あーそうそう。わ-- ワンデーっていうのはどれぐらいでやるの？いや、もう価格は三千円台から五千円台ぐらいで- あ、いいの？あ、わ-- あ、同じフロ-- フロント-- フロント-- フロントコートですよね。

未設定話者 01:14:02 
なるほど、なるほど。了解です。了解です。じゃあそれを、えっと、作るのはいつぐらいのイメージ？そうなの？期間的な問題よね。 あの、流れとして、その三人の実績を、まあ多分ちゃんと作るっていうのがやっぱり先かなとは思うので、そうするとゼロ期をしっかりとやっていきながら。

未設定話者 01:14:21 
準備していく。で、別に、あの、完全に終わらなくても募集はできるのかもなんだけど、同じことを繰り返しますが、やっぱりじ-事例があった方がいいんですね。 うん。 フロントエンド。本当に。で、なので、ちょっとその同じようなやつの件数がやっぱり少しは増えた方がいいとは思うんですよ。

未設定話者 01:14:39 
うん。うん。あ、英語を仕事っていうのは私。え、でもこれ別々に-- それ-- それごとにがいいんですか？ロスはロス。その病気は病気。知ってる。うん？ あ、さっきあのキイちゃんが言ってた三つケースをもらったから三つごとにOne Dayって言ってました？

未設定話者 01:14:57 
じゃなくて、この三つをまとめたOne Dayって感じ？ それぞれ。それぞれ。 それぞれ？ うん。だってテーマみんな違うから、このテーマに-- え、来る人、このテーマで来る人違うじゃないですか。 え、それ入り口は一緒だけど、ん-- あ、違う、入り口は違うけど、中は一緒じゃないの？

未設定話者 01:15:15 
なんか一緒。 じゃあ、い-い-- えっと、入り口っていうのは複数あってもいいんじゃない？そうなんけど、短い時間でやるんやったら、あの、内容がまとめやすいでしょ。 あー、なるほどね。 そっちわかるじゃないですか。

未設定話者 01:15:28 
なんかこう、来たけど、私はペットロスなのに、なんか別に吠え問題別に関係ないけど、みたいな感じ。 確かに。確かに。そばにいるわけじゃないもんね。 そうそうそうそう。 あー、そういうことか。了解。 その三つあった方が、その例えば私のイメージでは体験会しますってなった時に、体験会もなんかまあ三回とか五回とか期間決めてやるじゃないですか。

未設定話者 01:15:49 
で、それをあの回数分けてやるっていうようなイメージ。 理解しました。理解しました。で、ちょうどこの三つがちょうどいい感じなんですか？今その三つのテーマもらってるから。あー、あの、これに対しての、あの、ものってできるかなってざっくり考えただけで。

未設定話者 01:16:05 
あの、例えば別に、あの、もう、な-何でもいい。テーマは何でも。 了解。 うん。 了解。あ、で、あれなんだよね。普通に私が聞いてるとね、三つも作るの大変そうって気はするけど、逆に三つ作っちゃった方がやりやすいってことだもんね。

未設定話者 01:16:22 
うん、あーなんか面白いって思っちゃった。 あ、面白いって思えるってことは最高です。それはそっちがいいです。了解、了解。バッチリです、そしたら。じゃあそれって準備していきながら、こう線を引いていくとすると、うーんと、だから- だから、あのー、私結構、な-なんだろう、あの、一つ-- 今し-- 一つのことしながら、これもやってあれもよ-- やってっていうのがちょっと、いっぱいいっぱいになる- うんうんうん。

未設定話者 01:16:49 
 ...可能性があるから、あの、一つのことを終わって、で、それを整理して次のことっていう風に進んでいきたいんですね。 はい。うん。だから、その、あの、並行してゼロ期をやりつつ、一期を募集かけて、並行してってやるっていうことはでき-- 可能なんですけど、ちょっとそれするとなんか疲弊しそうな気がするので、あの、ちょっと、何て言うかな、い-- ゼロ期を終えて、それを、あの、生かして、う-- 一期を作っていくっていうようなイメージがいいか- あ、いいと思います。

未設定話者 01:17:22 
いいと思います。あ、もちろんいいんですけど、あの、私は確認で、LINEに出てく-- つまりSNSとか始めようかなってキイちゃんがおっしゃってたのは、ゼロ期募集のためですか？うん。じゃなくて、もう情報を貯めていきたいからですよね？

未設定話者 01:17:38 
 そうそうそうそうそうそう。 で、それを、うんと、出口として、結局LINEに入ってもらっても、何にもご案内がなかったら- ああ、そうそうそうそう。 ...って思ったんですよ。で、それをモニターはもうやめていくって方向だったから、今だとモニターに入れていく。

未設定話者 01:17:54 
うん。 ...のは流れはできている。でも、もしフロントがあるんだったら、フロント講座を受けていただいて、一休を待っててもらうっていうことはできるかなと思ったんですよ。 はいはいはいはいはいはい。 で、そのどっちかかなって。

未設定話者 01:18:07 
あの、モニターでもうちょっと取り続けるのか、フロントを作って。ただフロント作るって言っても三個作るのは結構大変なことかなと思ったから。 うんうん、そうだね。そう。で、だから貯めていくのはいいんだけど-うん。

未設定話者 01:18:22 
 ...募集しないっていうのも一つの手ですよ。別に情報プレゼントして終わっとくっていうのも待っといてもらったらいいし。 うんうんうんうん。 で、えっと、「今ゼロキっていうのやってるんですよ」って言いながら、あの、さっき言ったみたいに一回多分キイちゃんセッションしたら、ネタを例えば三つ探してくださいってルール決めたら、それでネタ三つ見つけて、これに対して発信していくってことはやっていけるんじゃないかなと思うんですよ。

未設定話者 01:18:44 
例えばだけど、三人分やったら九個ぐらいネタは作れるかもしれないですよね。 うんうん。 っていうのを-うん。 ...どんどんどんどん取りためていって、で、えっと、え-- 学んでもらっといて、で、今ってセッション受付もしていないし、えっと、プレゼント動画をもらったけど、「この先学びたいんですけど」と思ってる人にただただ待っといてもらうっていうのも一つではある。

未設定話者 01:19:07 
うんうんうんうんうん。 で、募集のタイミングが来たら募集する。まあ例えば、うんと、例えばマチさんとかもそうだけど、いっつも何か募集してるわけじゃないんですよね。 うんうんうんうん。ただただ、あの、そのタイミングになったら急に募集が入るっていうだけなので、完全に、えっと、今-- 今は零期に集中し、一期ができたら一期以降はフロントを定期的に回していきながらそこに集めていくとかでいいかなと思うんですね。

未設定話者 01:19:35 
はいはいはい。どう-どうしていったらいいんやろうな。そうですよね。だからその興味持ってLINE登録したはいいけど、宙ぶらりんになるってことよね。 そう、え、ほんとは繋げちゃいたいなと思ってたっていう感じ。

未設定話者 01:19:48 
で、それを、「そっか、三個か。三個なかなか大変だな」と思ったって感じ。フロントが-あ、し-し-シンプルな流れで言うと、LINE登録してプレゼントもらって、で、例えばモニターセッション受けて十三万のやつをセールスして、一気に待っといてもらうっていうのは、一番多分シンプルで一番確率も高いと思うんですよ。

未設定話者 01:20:08 
うん。あの、フロントポジを作らないで、一人一人に合わせてやるから、「あ、じゃあこれもっとやっていきたいから」っていう風に思ってもらって。うん。 十三万二千円だっけ？に入れるっていうのは一番し-シンプルだし、それの方が確率は高いと思います。

未設定話者 01:20:23 
フロントポジやるよりも。ただ、キイちゃんとしてモニターをずっとやっていくのは違うなっていう風におっしゃってたのと、いうのがあるので、一個フロント口座を作る- うんうん。 ...っていうやり方だったら、えっとね、イメージとしては何回かそれやってもらったら、このフロント口座を動画にしちゃうっていう方が綺麗は綺麗です。

未設定話者 01:20:43 
 うんうんうんうん。 で、フロント口座が例えば、えっとー-全部でね、セールスまで込みで九十分ぐらいの動画になってたら、キイちゃんが何回もモニターショットやんなくてよくなるわけですよ。 うんうんうんうんうん。

未設定話者 01:20:56 
うん。うん。で、そこに行けば、うーんとー-うん。 ...それでも相談が必要な人だけ相談、例えばね、聞いてあげるとかして、口座入る入んないの決断ができない人に、そういうふうにやっていくっていうところに持っていくのがいいかなとは思う。

未設定話者 01:21:16 
なんか、あの、思考の学校で言えば、三ヶ月講座はもう三-- 三、四ヶ月スパンだけど、基礎講座はしょっちゅうやってるみたいなイメージよね。 あ、そうそうそうそう。うん。え、基礎講座って三万円だよね？でも、体験講座が三千円だよね？

未設定話者 01:21:36 
だからスリーステップあるんですよ。 うんうんうん。 で、基礎で丸ごと教える-うん。 ...やるやつを、今だと実践講座プラス基礎講座みたいに考えてるって感じだね。きーちゃんのは。うんうんうん。あ、だから。

未設定話者 01:21:51 
実践口座プラス、基礎口座の今のやつと、プラスもう一つその前の三千三百円みたいなやつが。うんと、協会ビジネスだとこの三千三百円でフロントやるのが普通なんだけど、世の中的には大体ここも無料が多いんですよ。

未設定話者 01:22:07 
体験説明会みたいな形で。あとはあの、思考の学校的にはこ-- ここ-うん。 ...途中まで無料で見せて、途中から百円取るってやり方ですね。それでもいいかもしれないです。でも三千三百円から十三万円は飛びすぎ？

未設定話者 01:22:23 
 うん。うんうん、大丈夫。あ、大丈夫だし、えっと、内容がこれキイちゃんしかできないことだから大丈夫。うーん。あ、うんと、ぼ-「他でもやってるよね」ってなったらさ、ライバル比較が起きるじゃない？ うんうん。

未設定話者 01:22:35 
 で、他でやってないから比較しようがないよね。で、高いのか安いのかわからないから、そこは教育なんですよ。セールスの時の。 うんうん。 むしろ「安いよ」ってわかってもらえる教育なんですよ。 うんうん。 あ、あ-- わかんないと高いと思っちゃうじゃない？

未設定話者 01:22:52 
うん。 で、えっとー、ライバルがいて、価値がわかってもらえないと、価格が安い方が選ばれるんだけど。だから例えば、この学校みたいにあんだけ先生がいると、多分みんな先生どれがいいかな、動画とか見て決めてるんだと思うんだけど。

未設定話者 01:23:06 
 推し活になってるよね。 ん？ 推し活する。そう、で-- でもそれ狙ってやってるじゃない？で、自分たちもだから発信するっていうのもすごいうまい-- うまい仕組みだなと思うんだけど。でもキイちゃんみたいな人を探そうと思っても探せないから、あのー、ってなって、ちゃんと見つけてくれた人はキイちゃんで選ぶしかないってなってるので、価格は、あの、比較しようがないはずなんですよ。

未設定話者 01:23:30 
うんうんうんうん。 でもキイちゃんは多分、私の想像だと下げたと思うんですよ。うんうん。 それでも広めるために下げたと思うんですよね。で、だから、えっと、むしろ安いよねって思ってもらった時に、安かったとして、えっとー-うん。

未設定話者 01:23:46 
 ...さっきのその前が三千三百円なのか、無料なのかっていうのはあんまり変わんないと思います。うんうんうんうん。 むしろ無料にした方が数は増えるから無料でいいかなと思います。 うんうんうんうんうん。うん。

未設定話者 01:24:01 
だから、なんかその、ほんと、多分、ある程度やって。うん。 あ、違うなって思うまでは、もう少し無料-- 無料セッションしながら、モニターとは言わずにね、無料セッションをしながら、えーと、えーと。えー、ゼロ期やりながらも無料セッションしながら。

未設定話者 01:24:18 
 はいはいはいはい。 で、えっと、いろいろ情報も取れるしね、それで。目の前の- 無料セッションしながらゼロ期やるんやったら、六月十日までっていうのはいらへんよね？あ、うんとね、期限切らないと人は動かないから、えっと十日までって言ってたのを延ばしてもいいですよ。

未設定話者 01:24:36 
あ、違うか、違うか。なるほどね。意味がわかった。 あ、その- あ、意味がわかった。終わりにしないか。そうだ、終わりにしないからってことだ。六月以降もやるからってことやね。あー、そっか、そっか。

未設定話者 01:24:45 
 えっと、無料セッションっていう名称は六月十日までにして、その、次の個別-- 個別セッションを有料化します？それか。うん、それでもいいかもね。うん。あの、誰でも彼でも受けないで済むって意味でね。で、た-ただ、いずれにしても、ちょっと様子見ないとわかんないんですけど、そもそもLINEにどれだけ入ってくるか次第ではあります。

未設定話者 01:25:06 
えー、どうせちょっとあの、ちょ-ちょっと取りまとめ-- うん？取りまとめて、ちょっと。 まとめる、まとめる、まとめる。あ、こうした方がいいよって私が今ここまでのお話で伺ったので、一回取りまとめさせていただきますね。

未設定話者 01:25:18 
  で-で、キイちゃんがあれもこれもは嫌なのもすごいわかるから、じゃあ一旦無リターセッションを止めちゃうっていうのも一つなんですよ。一回ゼロ期のこと集中して。うん。さっき言ったみたいに、別に募集常にかけなくてもいいっていう、しばらくしてまた募集かける時期になったら募集かけるっていうので計画してもいいんですよ。

未設定話者 01:25:39 
あ、だからそのー、私、営業の方もやりたいんですよ。 あ、そうなのね。そうなんですね。営業の方を受けたいって言ってくだ-うん。 ...さってる人がいるから、な-- その人にテキストを作って、なんかその、それのための時間も割きたいなって思ってて。

未設定話者 01:25:58 
あのー、まあちょっとお聞きしたいんだけど、その、例えば、い-今言ったLINEで、「あ、この人な-- この人言ってること面白いな」と思って興味持ってもらって、公式LINEに登録して、あの、「あ、こんなことやってるんや、講座もやってるんやって」わかったけど、募集がなかなかないってなって、そのステイの時間を-え？

未設定話者 01:26:19 
で、あの、募集かけた--募集があった時に、あの、それまで待ってくれるスタンスで、う-う- 売るっていうのもありなのかどうかっていうのを聞きたいんですけど。うん、でもさ、物理的にさ、いつも講座はできないじゃないですか。

未設定話者 01:26:37 
そう、だからそのー、例えばさ- けど、失礼は-- 失礼は起きるよね。うん。三ヶ月講座、お次の三ヶ月一期？なり二期なり、うき-- 受けるまでに、その、例えばその思考の学校だったら、その間、その-- の、その基礎講座があったり、体験講座があったり、いろんなその講座を楽しみながら、その先に三ヶ月講座ってあるわけじゃないですか。

未設定話者 01:26:59 
 なるほどね。 他の、あの、他のYou-- ユーチューバーの人たちも、ほら、何か大きな、あのー、講座の前には、あの、こういう、えー、なんか、あの、お話会あるよって、こういう、なんかセミナーがあるよっていうのが行ったり来たりしながら、最後ここにでっかいのがドーンってあるよっていうようなイメージなんだけど-うん。

未設定話者 01:27:18 
 ...それがないままで、ま、果たしていいのかどうかっていうところ。うん、そうね。 それが、あのー、なんかひ-- 必要なんやったら、あのー、なんかこう負担のない程度で動かすものが今案として挙がったのが、その、うんとー、まあセッションを有料化してやるっていうのが一つで、えーとー、体験講座-うん。

未設定話者 01:27:45 
 ...的な、そのー、まあテーマを絞ったやつをするっていうのが一つ。ただまあ、これに関しては、あ、ちょっと私がやらないといけないっていう、その、なんかテーマごとに、あのー、テキストと、ね、考えないといけないっていうのもあるけれども、まあそれをやっていくかどうか。

未設定話者 01:28:03 
それかまあ全くなしでも可能なのかどうかっていうところ。あ、可能だよ。だって三人とか例えば入ったとして、事例で全部見せてあげて、こういう事例、こういう事例、こういう事例って言って。で、そもそも根本的な原因は飼い主さんのマインドなんだよって話はするじゃないですか。

未設定話者 01:28:26 
全て別々だったとしても。で、飼い主さんのマインドなんだよっていう風に言った先に、全て一人一人が体験してもらうんじゃなくて、事例で理解してってもらえれば。うん。 ケースがバラバラだったとしても、自分で当てはめていって、じゃあそれを実際に自分もマインドを変えるってことをやってみたいですっていう時に、例えば、は-- 一回に入る人数が例えば三人だったとしたら、三人一人一人に違うお声がけをキイちゃんができれば。

未設定話者 01:28:53 
 そう-- そうじゃなくて、そのLINEからその何にも提供-- 提供するものがないパターン。うん。え、三-- 三ケツ講座に行くまでの間、何にもないパターン？みんな-- みんな何かしらあるっていう話をしたじゃないですか、今。

未設定話者 01:29:11 
 うんうん。それがないっていうのは、ありなんですか？なしなんですか？っていう。うん。いや、目的からの逆算で、何であるのかっていうのは、キイちゃんが今言っていた通り、ここに向けて、えっと、集客していくためには、いきなりここには来ないのでっていうのなんですね。

未設定話者 01:29:28 
じゃあ、いきなりここには来ないから、みんなが何やってるのかっていうのが様々な講座なんだけど、講座に来るっていうのは、そもそも自分がもう変わりたいし、この講座必要だって思ってる人たちなんですね。でも、必要だって思ってもらうためには、まずそれの前の知識が必要で。

未設定話者 01:29:44 
 うんうん。 その教育なんですね、そこは。で-- で、えっと、教育が入るためにも、話を聞いてもらえる状態を作る必要があって、話を聞いてもらえるようになるために-うん。 ...信用が必要なんですね。 うん。

未設定話者 01:29:56 
 だから、先に欲しいのは信用。で、それで信用が得られて、この人の話もっと聞きたいってなったら、そこから先に欲しいのは教育。で、この教育は無料でも全然増やしていくことはできますよね。例えばYouTubeとかで。

未設定話者 01:30:12 
うん。 で、教育は増えていっていたら溜まっていってるじゃないですか。「あ、もっとこの話聞きたい、もっとこれ受けたい。でも募集が今はない」っていう状態で待っているみたいな感じになるってこと？それはありなんですか？

未設定話者 01:30:23 
 ありです。ただ、繰り返し-- あ、繰り返すんですけど、で、じゃあ私にとってどうなのか、まだこれではわかんないんですよ。人の事例ばっかり聞いてるから。 うんうんうんうん。 じゃあ私にとってはどうなの？

未設定話者 01:30:34 
を確認するのが個人が一番強い。うんうんうん。 一対一が一番強い。で、一対一なのか、体験講座なのかっていう二種類だったら、私は絶対一対一の方が十三万には進みやすいと思ってます。 ふんふんふんふんふんふん。

未設定話者 01:30:50 
 あの、そ-そ-そうすると、個別のわざわざパターンの体験講座を作るよりも、一件一件その人に合わせた体験セッションをやってあげながら、結果的には「これ一緒にやっていきましょう。何ヶ月間で、三ヶ月間で」って言ってあげるのが一番決まりやすいですね。

未設定話者 01:31:06 
あ、「自分もこれ必要だ」って思えるから。 ふんふんふん。 で、なのでそれをやっていきながら、どんどんどんどん「次の回の待っといてね」って言って入れていくっていうのは、さっき言ってたセッションをやり-うん。

未設定話者 01:31:16 
 ...ながらのケースと同時に、セッションやるとネタが出てくる。じゃあそのネタを発信しておいておく。で、同時に教育が進んでいくし、集客も進んでいくっていう感じ。うん。 なので- ま-マインドセッションをするんだったら、あの、講座開催日の決定をお知らせしないといけないですよね。

未設定話者 01:31:37 
もう一回言って。何セッションをするんだったら？そう別にセッションはね、それをやったら、あの、次回は、あの、こういう講座やるっていうのを決めてやらないといけないから、結局もう開催日を決定し-- が前提ですよね。

未設定話者 01:31:54 
そう、それをさっき言ってたのと、ゼロ期終わってからがいいのか、こうゼロ期走りながらでも、い-- 一期を時期重ねて、例えばゼロ期の一回、二回が終わった頃に一期の一回が始まるとか、例えばね、みたいな風にするのがいいのか。

未設定話者 01:32:10 
でもそれだとちょっと大変なんだったら、完全にスケジュールをずらした方がいいのか。うん、もうこれ変化の声って反映できます？並行してたと。 あー、確かにね。確かに。変化の声をちゃんと反映することを考えたら、終わってからの方がいいですよね。

未設定話者 01:32:29 
 うん。うん。で、最後が七月十-- えーと。八月か。八月なんですよね。最後が。うん。まあ、一回ずつに声もらいながら進め-うん。 ...ていくっていうので、うん、いろいろもんは-うん。 ...

未設定話者 01:32:50 
拾っていくっていうのでもいいですけどね。うん。あ、もうなんか、感想っていうか、アウトプット？要するに自分自身のアウトプットしていかないと変化って気づけないと思うので、どう変わっていったかみたいなところをアウトプットしていってもらいながら、それをこうちょっとずつちょっとずつ変化の声として足していくとか。

未設定話者 01:33:12 
 うんうんうん。 それはできるとは思うんですよ。一ヶ月目、二ヶ月目、三ヶ月目って増えていく。 うん。から。だからそこ-- そこのためだけに完全に待たなくてもいいかなって。どっちかっていうと、この進め方、栄養の方もやりたいし、ゼロ期も動いてるし、で、モニターセッションもしながら、で、SNS配信もしながらとかって考えると、結構多分やることは多くなっていくので。

未設定話者 01:33:40 
ただ、SNSもYouTubeの戦略的な逆算でいくと-うん。 ...えっと、週二本でいいと思います。 うんうん。 だから八本？うん。 っていうと、例えば今回モニターセッション三人分やったら多分、今回、こん-- 一ヶ月分は多分ネタは溜まったと思うんですよね。

未設定話者 01:33:59 
うんうんうんうん。 溜まったっていうか、未来の話もしてますけど。うん、一回やったら二本ぐらい撮れば。うん、たないや三本だ。三本ぐらいずつ撮れば。うんうんうんうん。 だって、まあ編集どこまでやるのかとかあると思うんですけど。

未設定話者 01:34:15 
これ全部一人でやるんですか？ 全部。いや、編集ね。 発注する-- 感じですか？あ、注文先。で、ど-どうしても-- どうやって選んでます？ 私ね、YouTube大学の過去の人を紹介してもらって使わせてもらってたんだけど、あの、普通-うん。

未設定話者 01:34:35 
 ...に上手は上手。普通-- てか何て言うんですか？超売れる感じっていうか、普通に上手って感じ。 うんうん。 うんうんうん。 でもなんか多分、あの-うん。 ...ああいう人たちって、「こういう動画みたいにして欲しいんですけど」ってお願いすれば、それに真似ることはできると思うんですよね。

未設定話者 01:34:51 
うーん。から、なんか一定レベルは担保できるのかな？でもその人が多分十分で一万円とか、だから十五分で一万五千円とか。うーん。で、サムネは別だった。サムネイルいくらだったっけな？三千ぐらいだったかな。

未設定話者 01:35:07 
ま、結構コストかかってっちゃうんですけど。 そうです。そうなんですよ。だからどこまでやるのかですけどね。 うーん。なんかまあ-え？サムネAIでもいけ-- 今の時代いけるかもしれない。 サムネはい-- もう、なんとか自分-うん。

未設定話者 01:35:23 
 ...でできるし、その動画編集も（聞き取り不能）。うん、なんかその難しいやつでなければ、あの、できるっちゃできますよね。あの、何て言うんだっけ？び-ビロ？ビロ？ うんうん、そうね、そうね。 なんかそれで。

未設定話者 01:35:41 
 そうね、そこまで別に全部に字幕入ってなくってもいいだろうしね。確かに。そう考えて、そ-その、そこまで労力をかけないでやるんだったら、まあだから週二本ぐらいずつ？うん。 出せればっていうイメージなのと、あとはそのモニターセッションもね、どれぐらい入るかはわからないし、結局はSNSとか外のやつとか、あと紹介とかが回って初めてLINEに入ってきてくれて、で、LINEに入ってきてくれた人たちからモニターに来てもらえるように。

未設定話者 01:36:13 
アプローチかけていってっていうやつなので、やっぱやっといた方が。いいですよね。じゃないと、うん、あの旬な時に来ないと来ないだろうから。 うん。で、やっぱり狙っていきたいとは、い-- 直ぐ当たるかわかんないけど、やっぱりYouTubeで再生数が伸びたり、登録者数が伸びたりとかして初めてラインに増えてくると思うので。

未設定話者 01:36:38 
やっぱりだからセットですよね。や-- あの、You-YouTubeをやっていくっていうのは。YouTubeだけじゃないかもですけど、インスタとかもだと思うんですけど。で、あとは気になってるのは、うんと、この、キーワード-うん。

未設定話者 01:36:50 
 ...ちゃんの思考の学校系の人たち-うん。 ...が-- マインド系の人たちが、ワンちゃんのこと気になってくるっていうケースなのか、あ-- つまり当てに行くのは思考の学校系なのか。うんうんうんうん。

未設定話者 01:37:05 
あ、いくつもあっていいと思うんですけど。あとはあれですよね、もう一個言ってた、えっと、栄養とかから。えー、食べないとかっていう悩みからそっちに当てにいって。でも実は嗜好なんだよ。入り口は栄養とかからやってくケースですよね。

未設定話者 01:37:21 
そうですね。 そ-そ-そこを見つけに行きながら、そのTTP先見つけて、えっと逆算でテーマを見つ-- テーマっていうか合わせていくみたいなことはしないといけないかなと思うんですけども。そこの視聴者さんが流れてくるにはみたいな。

未設定話者 01:37:35 
うん。英語が陰ってるもんね。陰ってる？ うん。「栄養と心理」ってなってるけど、英語は-うん。 あ、そうそう。なのに栄養のことは扱ってないみたいな。え、でもだからやるんですよね？やる-- やるんですよね？

未設定話者 01:37:52 
そうそうそうそうそう。 いや、ま、え、えー、うん、栄養はプロだし、栄養なんだけど、心の栄養って持ってて、無理やり栄養になってるから、てんかんは起こしやすい気はするんですけどね。うん。 で、栄養で栄養のプロのとこに来て、「でも心の栄養なんだよ」って言われるみたいな。

未設定話者 01:38:09 
うんうん。うんうんうん。なんか体のこと見てもらいに来てたと思ったら、それって心の問題なんだよとか、いくらでもあるじゃないですか。 うんうんうん。うん。かな-- だから-- だからそ-そっち-- そっちかなとは思いますが。

未設定話者 01:38:24 
うん。うんうんうん。で、かつ栄養のやつやり始めたら、まあなんか栄養の情報も合わせて出ていくようになるってことですもんね？うんうんうん。そうやね。あ、でもいずれにしても、一回ちょっと本当にゼロ期に向けてっていうところを最初、え、一回フォーカスしていただいて。

未設定話者 01:38:57 
で、紹介が起きることを考えたら、まずはモニターセッションに入れていくっていうところも、最初にちょっと力を入れていただいて、一旦は。で、そこまでが一通り。流れたら、次SNSの方、あの、YouTubeとかの方っていう風に行く時に。

未設定話者 01:39:15 
さっき言ったみたいに、一回セッションやった分、必要そうなテーマっていうのが出てくると思うので、そこについてまずはこう、ある意味すごい、何て言うんですか、きーちゃんしか話せないキラーコンテンツになってるはずだから、当てに行く前にそういうベースの動画は上げといた方がいいなと思います。

未設定話者 01:39:34 
え、そのね、あのー、犬飯-- あ、違うわ。前-はい。 ...のほら、店舗のLINEの人たちにはいつのタイミングで送ります？えーと、ゼロ期には入れない-- 入れる。ど-どっちでいけそうですか？ いや、入ってもいいかな。

未設定話者 01:39:51 
 あ、じゃあ-じゃあ-じゃあもう-もう- うん。 ...もう案内-- あの、さっきの一通りの案内は-うん。一人分だけでも乾燥が乗った状態で、もう-乾燥がいいです。 ご案内がいいです。まあまあ、欲を言えば、三人分乗った状態でご案内がいいです。

未設定話者 01:40:06 
ほんなら、六月に入ってからでもいいってことか。 かなって思う。うん、どうせなら三人分乗っかった状態で。ほんならもうLINE-- LINEじゃないわ。YouTubeの概要欄に貼り付けれる状態になった段階でご案内みたいな感じでいいって感じか。

未設定話者 01:40:23 
かなと思います。で、ただちょっとYouTubeの概要欄の話していくと、その人たちはモニターセッションを受けていくでいいんですよね、一旦は。いずれにしろ、どこから-- あの、期限も切らずにモニターセッションを受けていくでよかったんですよね。

未設定話者 01:40:36 
で、じゃあその後どうするの？の話だけですもんね。時期、さっきので決定してなかったけど、重ねてやるのか。 い-い-一期の話？ そうそうそうそうそうそう。日程が決まりさえすれば、モニターセッションして一期に入れていくでいいわけですもんね。

未設定話者 01:40:51 
 だからシンプルなのはやっぱり、あの、講座と講座の間のインターバルは個別セッションだけがシンプルなんですよ。 そうそうそう、それがいいです。うん。 うん。だから日程さえ決めればそれで回せるってことだから。

未設定話者 01:41:08 
それがいいです。うん。 と、それ以外を基本動画発信とかで埋めておくって感じがいいと思います。待ってる間は。うんうんうんうんうんうん。 動画-今、フロントとか入れへん方がいいかなっていう気がしてきたかな。

未設定話者 01:41:25 
 ...うんと、今のキイちゃんのだと、やっぱセ-セッションすごい良かったので、やっぱね、セッションしちゃった方がわかると思います。で、ただ、繰り返しなんですけど、えっと、音-その説明何度もしなきゃいけないのが、そのうちしんどくなると思うので。

未設定話者 01:41:39 
 そうそう、思った。 そう。で、そこだけもうYouTubeとか見てもらえるようにしたいんですよね。 うんうんうん。 多分ね、何回も無料セッションで同じ話は多分- そうだね。もう知った上で私のケースだけ知りたいっていう人がいいよね。

未設定話者 01:41:52 
 ...にしたいですよ。で、したいのと、欲を言えば、セッション申し込みされる前に、あの、「この動画とこの動画見てきてください」って言えたら-- 言えたら-- 言えたらちょっと楽よ。 そう、そのうちね。

未設定話者 01:42:05 
 そう、そうしたいですね。だ-だから-- だからそれをお客さん氏、重要な話はもうYouTubeに上げて-うん。 ...いくとかがいいかもしれないね。 電話前の動画も上げちゃったらいいんですよね、YouTubeで。

未設定話者 01:42:18 
あ、試し中（聞き取り不能）の話も一部とか上げてっちゃったらいいんじゃない？うん、あの、セッション前に見てきてくださいっていう動画ね。それもYouTubeに上げていけばいいんじゃない？ いいんじゃない？

未設定話者 01:42:28 
いいんじゃない？いいんじゃない？いいと思うよ。ていうかもう、セッションで私これ何回も話したくないって思うやつも上げてっちゃったらいいと思うよ。 あ、だから初めのさ、その、「思考とは何たるや」っていうところの部分？

未設定話者 01:42:41 
 いいと思うよ。いいと思うよ。 そう考えて。 いいと思う。いいと思う。え、どうします？なんか私、あれ、なんか、あの、撮影する時に映らないで、こうなんか質問とかして、き-聞いたりとかして撮ります？それとも全部自分でやれ-- なんか、誰かに話した方が先生やりやすいですよね。

未設定話者 01:42:59 
 やりやすい。 なので、なんか、モニターを受けてる人、手でもいいですし、私は映んないけど、なんか声だけで入ってもいいんだったら、「これってどういうことなんですか？」とかっていうので教えてくれるとか。 あ、そうですね。

未設定話者 01:43:10 
ちょうどあの「思考の学校」のココロさんみたいな感じの声バージョン。 こ-声だけで、声だけでって言って教えてもらったら、教えてもらったやつをとりあえずYouTubeとかに出して-うん。 で、えっと、モニターセッションを受ける前に、「この動画は見てきてね」っていうのを、例えば、わからへんけど、「一、二、三」とかみたいなのがあったらいい-いいかも。

未設定話者 01:43:31 
うんうんうんうん。 ま-ま、最悪それ見てなかったとしてもしょうがないから、もうそこは説明するしかないけど。 うん。で、あれは、えっと、モニターでも良くなるんじゃないかな、きっと。 うんうんうん。 で、やっぱ一番強い--うん。

未設定話者 01:43:47 
...聞いて話を全面的にするっていうのは、講座でやるよりかは、講座もね、やっぱりケースによって全然変わっちゃうってことだったので、一番やりやすいと思うので、じゃあちょっと今のお話で一旦どういうことやんなきゃいけないのかっていうのを私もちょっと設計するので、その上でキイちゃんに決めてほしいのはスケジュール感ですね。

未設定話者 01:44:08 
どれぐらいにゼロ期やってる間に- うん。 ...入れれそうか、あるいはゼロ期やってる間はゼロ期プラスYouTubeに集中して-うん。 ...で、終わった後に一気に始めた方がいいのかみたいなのが。うんうんうんうん。

未設定話者 01:44:23 
 多分最初はYouTubeも育てなきゃいけないから。って思います。あの、そこはそこでちょっと、あの、ゼロ期と同時に一回グッと集中した方がいいかなとは思うので。 うん。 どっちかっていうと、なんかそっちの方がいいかもしれないですよね。

未設定話者 01:44:39 
ただ待って-- 待ってられないのかなっていう心配はあるけどね。もう、えっと、セッション- うん。あーでも、なんて言うのかな、昨日私セッションしてて思ったんですけど、あの、もう決めるのは本人やから。うん。

未設定話者 01:44:51 
 あの、もう挙手だけして、あとは決めてくださいみたいな。 いいと思います。 すかんすでもいいと思うんですよね。別に追加セッションもないし。 いいと思う。いいと思う。うん。 だから、うん、そうそうそう。

未設定話者 01:45:03 
だからもうそ-- それで行くから。で、その、そのうちね、そのうちの話だけど、その、個別セッションもフェードアウトしていくんだったら、なおさらまあ今個別セッションをする期間中だから、あの、待ってもらっていいと思う-- 思います。

未設定話者 01:45:19 
 了解。じゃあそれでいこう。あの、すごいね、昨日もマツさんも言ってたんだけど、やっぱりね、個別セッションの数が進むと、もう全部が見えるようになる。 そう。うん。あ、「このケースってこうだな、このケースってこうだな」って、流れが全部掴めるようになるってすごい言ってて。

未設定話者 01:45:34 
なんかそれは施術家さんだったんだけど、施術たくさんやらせてもらったら、もう体のどこが滞ってて、どこが流れてってっていうのが自分でわかるようになるって言ってたので、なんかその期間って思って。ある意味で本当にモニターとか個別セッションとかっていうのをいっぱいやる時期って決めちゃってもいいかもしれないですね。

未設定話者 01:45:51 
いずれはやめるから。 うん、いずれはやめるから。うん。 っていう風にやると、多分-うん。価値はわかってくれてるし、お金払えるのか払えないのかとかは、時期が来たら払えるタイミングで受けてくれると思うんですよね。

未設定話者 01:46:07 
うん。そっか、個別マインドセッションの価格をどうするかですよね。そうなってくると。一万六千五百円って言うてるんですけどね。はい。それをいつまでモニター価格でするのかっていうところ？あ、う-う-う-う-逆-逆かなと思います。

未設定話者 01:46:27 
例えば百件って決めるんだったら、もう百件とかかなと思います。どっかまで。もうたくさん、十分こんだけ入ったらもう十分って、もうこれ以上はもういいですって言っときが来るんじゃないかと思うんですよ。うんうんうん。

未設定話者 01:46:39 
 それがどこかですよね。 その時に有料化？いや、やめたいんですよね。やめますか？ やめていいじゃ-- やめていいんじゃない？有料にしないで。多分一万六千もらった-- もらうよりも-もらうよりも、やめて、その時にはちょっと、多分、わかんない、どれぐらい-- キイちゃんがその頃どうなってるかわかんないんだけど、私はもうちょっと自動化しちゃっていいかなとは思ってるんですけど。

未設定話者 01:47:08 
っていうのは？ あの、ユキ先生とかと一緒。動画でセールスしてるやつ。うんうんうん。うんうんうん。うん。 うんうんうん。 あかん、もしくはその、一回-うん。 ...説明会開くとかぐらい- うんうんうんうんうん。

未設定話者 01:47:22 
 ...でいいかなと思います。うん、うん。だからその、講座と講座のインターバルは、セッションは、あの、しばらく無料でするってこと？そう、もく-- 目的は、その、けん-- いろんな-けんすうケース。

未設定話者 01:47:39 
 ...けんすうケース。 はいはい。 しかも、そういう人たちがみんな見込み客になるようにっていうつもりですけど、見込み客っていうのは口座に入ってもらえるようにっていうつもりだけど、ただ、モニター止まりの人も、モニターってやっぱり集めてはしまうと思うけど、あの、それを全員を変換させるって狙うのか、経験させてもらったものを全部材料にして、えっと、使っていくのかっていうので言ったら、一回経験を先でいいかなっていう気はするんですよ。

未設定話者 01:48:03 
うん。うんうん。で、えっとー。でも-- でも多分転換していくと思いますけど。だって、あのセッションしてもらったんだったら、ちゃんと今やった方がいいっていう風に転換していくと思うので。あんまりなんかその結果にこだわらなくてもいいけども、モニターはモニターとして何件って決めて、それまでやるがいいかなとは思うんですよね。

未設定話者 01:48:24 
 あー、もう無料で全部やってしまうみたいな感じね。そう、いいと思います。あの目的はもう、むしろ何て言うんですか、その上の十三万の方に行ってもらうことが目的だから、うんと、十-- ろ-- 十何万のやつ。

未設定話者 01:48:40 
一回入ってもらうのと、十人分有料でやるのとまた全然違うと思うんですよね。 あ、これが一般に広がってくると、あ、ちょっと変な人も出てくるかもしれないけど、それはもうしゃあないってことよね。 そうすると変な人が入りづらくするように、えっと、フォ-フォームとかで落としていくしかないと思います、今後は。

未設定話者 01:49:01 
おお、なるほど。 あ、例えば入力してもらう内容として、そういう人は入れないようにしていく必要があるとは思います。で、ただ、どうしても、う-無料ばっか欲しくってくる人っていうのは出てきてしまうとは思うんですよね。

未設定話者 01:49:15 
って言ったって、だってワンちゃんのケースを持ってる人だから、まあそんな変な人いないと思いますけどね。うん、まあね。大切な-- うん、大切な愛犬のためにで来る人たちだから、いい人しかいないとは思いますけど。

未設定話者 01:49:29 
うん。あ、なんかしっくりこないとかありますか？私はモニターっていうよりかは、これは一定数、えっと、ケースをいっぱい集めるのと、それを無料-- モニターって言いながら-- 無料モニターっていうか、無料と言いながら次の講座に進んでもらうためのサービス-うん。

未設定話者 01:49:49 
一旦無料がいいかなと思う。というところですね。ただ、キイちゃんがやってるセッションが今後もやってほしいみたいな人が出てきた時に、価格をつけなきゃいけなかったら、そこはもっと高くてもいいかもしれないです。

未設定話者 01:50:01 
あ、でも初回-- 初回っていう名付け方？うんうんうん。 これ一回目を。 うんうんうん。それがでも受ける機会あんまりないんですよね。うん。うん。いろんな人いるからな。なんか、ね、あの。うん。

未設定話者 01:50:21 
だから自分で考えたくない人はそうやって受けたいって言うよね、多分。依存むけどね。え、いやいや、う-受けても-- そっちのね、モデルも受けてもいいんだったら、そっちはそっちで価格設定した方がいいけど、いや、「講座に来てください」っていう流れにするんだったら-そしたらもう一回限りってことになるよね、それやったら。

未設定話者 01:50:39 
 ...一回限りってことになる。うん、一回限りってことになる。あとは紅茶しかないっていうやり方になると思う。そっちで良さそうですか？うん。じゃあ、それでちょっと整理整えて。行きますね。はい。

未設定話者 01:50:57 
はい。ま、何回にするのか、いつまでにするのか、もうちょっとやってみないとわかんないかもしれないので、やり始めていって途中から「あ、いや、こんなんじゃ無料では大変だ-- 大変だ」とかぐらい本当に来ちゃったとしたら、もうちょっと有料に変えるっていうのも一つ選択肢かもしれないですし。

未設定話者 01:51:15 
 うん。 でもそれもね、そもそもそこまで人が入ってくるっていうのを作れるかっていうのも発信。とかね、紹介とかになってくると思うので。あ、ま、あともう一つ選択肢としては広告かけるとかもあるけど、そこは今はまだ考えてないんですよね。

未設定話者 01:51:34 
あの、あれとかです。うん。本当はSNSが伸びれば、SNSでファンになってくれた人が来てくれてっていうのが一番理想の形なんだけど、結局そこをスキップする？時間を。っていうのは広告じゃないですか。でもそれって広告かけてもモニターに入れて-- モニターセッションに入れてくっていうよりかは、多分無料動画とかで回していかないと大変だと思うんですよね。

未設定話者 01:51:57 
労力かかってっちゃうので。 広告はいいかな。なんか結局広告が必要になるから、そ-そこもスキップしてこられてもなんか。うん、うん、うん。理解した。だからそこは今考えないんだったとすると、その状況を見ながら調整ではいいと思うけど、最初はまずは無料でセッションして、セッションからそのまま講座に入れていく。

未設定話者 01:52:18 
じゃあその講座は、えーと、待ってもらうでもいいから三ヶ月後とかに設定するってやり方で。 うん。で、ところ-- ところをYouTubeでアップしたらな、それを流していけばいいんよね。 それをライン配信していくって感じ。

未設定話者 01:52:30 
だからとにかく外にSNS出していって、興味持ってもらったら、まずは犬の気持ち診断でラインに入ってきてもらって。で、ラインに入ってきた人たちにはYouTubeに上げたりとかしたら、YouTubeに上げたから見てねっていうのとかでまたご案内していきながら。

未設定話者 01:52:47 
で、モニターセッションが増えていけばまた値段も増えていくし、まあそれだけじゃなくて当てに行く。他のYouTubeとか当てに行って、何か増えれば見て-- 見たいと思うものが上がればもっと見てもらえると思うのでっていうのをですね。

未設定話者 01:53:01 
 今回はね、ノムさん全然話変わるんだけど、メルマガってありなんですかね？うん、もちろんあり。というのは？ あ、いやいや。そのー、さあ、なんかその、私やっぱメルマガ読んでる-- あの、ちょ-- 自分ができるかできへんか、その時間的な余裕もあるんだけど、やっぱりメルマガしてたら-うん。

未設定話者 01:53:21 
 ...あー、す-- 距離感が縮まるなって思うんですよねー。 え、どういうの読んでるんですか？ いや、私、ニッくんとか読んでてー。うん。あと、あとはマシコウの先生の何人か読んでるみたいな感じやけどー。

未設定話者 01:53:35 
 なるほどね。えっとね、じゃあぜひやってください。というのは、あのー、ちゃんと-うん。 ...理解してもらった方がいい内容ですよね。キイちゃんがやってるのって。で、LINEだとちょっとほら、文章量とか気になるじゃないですか。

未設定話者 01:53:48 
 うんうん。 メルマガだって長くて良いですよね。だからそう思うと、LINEだけだと、あと-あと配信のコストもかかるしね。LINEは。 LINEって開かないんだよ。ですよね。結構。私は。 あ、そうなんだ。

未設定話者 01:54:04 
あれ- そこは、見ない。 なるほど。え、メール-- どっちかっていうとメルマガも見ない人多いけどね。 あ、そうか。人によるんかな？なんか、あの、LINEで配信しても、あの、クリックしない。あのー、あれです、あれです。LINEを連絡手段として使ってる人たちは、LINEは毎日開いてるんですよ。

未設定話者 01:54:26 
うん。で、メールは特に使ってなかったら開かなかったりとかもするっていう- 開くよ開くよ、LINEもメールも毎日。でも、あのー、毎晩見ないの。あ、わかる？クリックしないの？LINEを？。はい。

未設定話者 01:54:49 
あ、ごめん、えっとね-- えっとね、ややこしいんだけど、えっとね、YouTubeとかからはやっぱりLINEがつなぎは綺麗なんですよ。他のSNSからも。 うんうんうん。 タップ-- タップで入ってこれるじゃない？

未設定話者 01:55:01 
うん。 で、ただ、きーちゃんのやつは今回、新弾挟んでるのもあるから。うん。 別に「あそこのにメールアドレス入れてね」ってやることもできるんですよ。うん。 やろうと-- やろうと思えばっていうか、別にできるんですね。「メールアドレス入れてね」って情報-- これ、えーと、「特典の受け取りはメールでね」ってやることもできるんですよ。

未設定話者 01:55:21 
うん。 でさ、プラス、なんか「LINEからも受け取れるように」っていう両方-- 両方に入れてくために、えーと、メールで受け取れるのは動画、ややこしいけどね、「PDFはLINE」とかってちょっと意地悪だけど、ってやれば両方-  ...

未設定話者 01:55:35 
両方に入ってくれる。とか例えばね、そういうことは一応できるのね。うん。 で、でもやっといた方がいいかも。というのは、やっぱり情報がちゃんとしたの伝えようと思うと多分長文になるから、メールの方が読みやすいかもしれないですね、キイちゃんは。

未設定話者 01:55:50 
うん。 キイちゃんの情報は。で、まあ、あの、今すぐっていうかさ、その、あ-- ぜ-- 多分相性はいいと思うんですよ。私がやってるビジネスと、その、メルマガって。だから、あの、やらないよりはやった方が絶対にいいっていうのはわかるんだけど、まあ、ね、あの、やったらやり続けないといけないから、その、なかなかスタートが切れないっていうのと、あのー。

未設定話者 01:56:13 
まあ一番その、なんて言うのかな、自分の人となりっていうところも伝えやすいのが、ま-メールかな。私メール読む派なんで、あの、結構そう思うのかもしれないけど。なんか、これ-うん。 ...どうなのかなーと。

未設定話者 01:56:31 
んで、その、今回そのさ-- まあ、受けてくださるー、ゼロ期の方がいたとして、で、その人だけの、まあ、LINEグループは作ろうと思うんだけれども、そのー、まあ、その受講生さんたちにも送られるメールとかもあったら、どうなのかなーと思ったりして。

未設定話者 01:56:49 
あれかなー、そしたら-こ-今後のご案内とかね、そういうのもどういうふうにしていこうかなーっていうのも思っていて。 なるほど、なるほど。 だって今後、その、例えばインストラクター作りたいなとか、いろいろ展開があるかもしれないじゃないですか。そうなった時に、まあ、どういうふうに、あの、まあまあ、い-- ゼロ期に関しては個別に集まってる人たちだから別に何ってないんだけど、まあでも今後そういうのってどういうふうに-

未設定話者 01:57:04 
そうなった時に、まあ、どういうふうに、あの、まあまあ、い-- ゼロ期に関しては個別に集まってる人たちだから別に何ってないんだけど、まあでも今後そういうのってどういうふうに-うん。 ...何て言うのか、せい-- 整理してるのか、振り分けて、皆さん、そういう講座系のやつをやってる人っていう風に、あの、整理整頓してるのかなと思いながら。

未設定話者 01:57:25 
 あ、でもそういう意味で言うと、結局は全部やった方がいいっていうところにはなるんですよね。 なるよね。 メールもLINEもだし。じゃあ多分思考の学校さんはリザストっていうやつ使ってるじゃないですか。 うん。

未設定話者 01:57:37 
 リザーブストック。だから、じゃあメルマガ始めますってなるんだったら、多分リザスト、あの、キイちゃんも使い始めた方が、今後のことを考えるといいんじゃないかなとも思うし。で、リザスト- うん。...リザストやったらなんか、あの、全部一-- 一括管理できるじゃないですか。

未設定話者 01:57:55 
 そう、使い始めるんだったら、もう-- もう今からそれ使い始めた方がいいかもしれないですね。リザストって五千ぐらいでしたっけ？もうちょっと？ あるね。なんかね、紹介でしょ？ あ、そうなの？うん。調べたら。

未設定話者 01:58:09 
 あ、安くなるの？いやいや、じゃなくて、なんか紹介じゃないとつ-使えない。 知らなかった。そうなってたんだ。私、昔紹介なんてないけど使ってたよ。へえ。だから、あの、使いたくても使えないんですよ、私。

未設定話者 01:58:25 
 あ、本当に？はい。 あ、逆に使いたいんですか？いや、一生懸命、うる-- 目の回しをかなと思った時があって。 なんかね、若干、うーんと、みんな使ってるからまあいいかっていう気はするんですけど、やっぱ古いんですよね、これね。

未設定話者 01:58:40 
うーん。 あー、見た目とかね。 どうやるんやろうなー。なんかその、うーん、い-今一人一人振り込みここにしてくださいって今やってる作業を- あー、あら、大変やろ。あ、本当だ。招待状。うん。あ、送りますよ、そしたら。

未設定話者 01:59:01 
あ、持ってます？ うん、今押したら。 で、リザストが一番いいの？うん。 なんか前めっちゃ海外のややこしいなんか--使っててすごい使いや-- に-にくかったからもうやめてたんですけど。 あ、なるほどねー。

未設定話者 01:59:15 
ぶっちゃけ、ちょっと私、LIZESTとの比較が-- LIZEST最近使ってないから何とも言えないんだけど、本当言うと宴です。で、ただコストが違う。 どう？宴。 う、宴が一番いい。宴が一番いいんだけど、あの、コストがやっぱり-- その、ちょっと今LIZESTの価格がわかんないけど、LIZESTよりは高い。

未設定話者 01:59:33 
いくらですか？ LIZESTの料金を見ると- あ、宴で。 あ、宴-- え、宴で。えっと、聞きたいのはね、えっと、き-- えー、キイちゃんがどこまで使うかなんだけど、ま-- マックス使えるのが二万-- 月二万なんですよ。

未設定話者 01:59:47 
で- うん。 えっと、その機能が制限されてる。 スタートそっちから始めてもいいと思うんだけど、そっちが一万円。 うんうんうん。 で、だから一万円から始めてみて、「あ、もうちょっと使わないといけない」ってなったら二万円になるとかだとは思うんだけど、でもそうなってる時ってもうお客さん回ってる時だと思うから、全然いいと思うんですけど。でも、うん。 一万円が一番いい。

未設定話者 02:00:01 
そう、うたげね。そうそうそうそう。ただ全部できる。本当に全部。だけど、その海外のさ、な-なんだっけ？あの、なんだっけ？使ってたやつ。な-なん-なんたらとかでも結構今ドル-- ドル円で計算したらまんまんするよ。

未設定話者 02:00:19 
 あ、今も払ってんの？あ、もう-- もうやめたけど。 あ、そうなんだよね。ほんとそうなんですよ。 あ、ばかしいなと思って。うん。ね。一万円さあ、えー、その、ど-- えー、どういい？どういい？あの、どっちか、し-- え-- ちょっと、ね、しても。

未設定話者 02:00:38 
 うんとね、うんとね、ここからやっていくビジネスを考えたら、キイちゃんがどこまで- あら？ ...どこまでやるのかっていうのはあるけど、さっき言ってたみたいに、もう無料で動画見てもらって販売してとかって全部のこと考えたら、絶対宴の方が使いやすいんですよ。

未設定話者 02:00:55 
うんうんうんうん。 でも、うんとね、あれはね、ああいう講師さん向けのには使いやすいようにはなってる、リザストは、なあっていう気はする-- する。使いこなせるかどうかよね、私に、宴が。みんないいっていうのは聞くんですよ。

未設定話者 02:01:08 
 あ、いいです。いいもん。何でもできるし。え、全然使いこなせますよ。今-- 今のレベルで使ってるから。あの- そうか。 ...全然大丈夫。そこは。まあ、それだね。あの、また今すぐじゃなくてもいいけど。

未設定話者 02:01:22 
 そうだね、一旦はちょっとここまでやる-- ゼロ期だからね、やらなくてもいいんだけど、やがてはやった方がいい。うん。なーとは思ってますね。 うん。 あ、いや、も-- やがてはっていうか、やるんだったらちゃんと宴とか使った方が、あのー、きっと-うん。

未設定話者 02:01:41 
 ...できることがいろいろあるんですね。 あ、ご断します。そうだね。ちょっと次-- 次のタイミングでどうするかを決めましょうか。だからメルマガやるにしても、うたけ入れば全部入ってるし、LINEもつなげれるし、あの、LINEが多分、そう、そう、LINE側の制御とかも含める。

未設定話者 02:02:01 
うん。一箇所ちゃんと、あの、LINE公式だけじゃなくて、うたげとかを挟んでやってた方が、やっぱり使いやすいは使いやすいんですよ。うん。 あ、突然-- え、ある-- あるのかな？やっぱり突然BANされたりとかするの？LINEも。

未設定話者 02:02:15 
ううん、普通に使っててはないよ。でも、うん、メルマガやりたいんだったら、ど-ど-どっかのタイミングで、今のやつ、どっちかをやった方がいいと思います。 うんうん。え、一番はもうあれかな、ご案内かな。リマインド送ったりとか、あの- せまだよね。

未設定話者 02:02:34 
せまだよね。 ...確認したりとかっていうのが意外とロスやなと思ってて。 あ、そ-その通り、その通り。だからそういうの全部、無駄をは-省くためにはっていうのは、リザストなり宴なりは入れた方がいいですね。

未設定話者 02:02:47 
はい。なので、えっと、ありがとうございます。なので、ちょっとそこは。そうね。そうね、そう、こ-コストというよりかは、やっぱり使いやすさで私はUtagenの方がいいかなと思います。で、ちょっとそこまた、どんなことできるの？

未設定話者 02:03:00 
っていうのをまた説明させていただきますね。 はい。 まあ必要最低限できればいいだけだとは思うんだけど、あの、一通り本当に揃ってるからいいなと思います。動画-- 動画販売とかも含めて、あの、それもやっていきたいって前おっしゃってたから。

未設定話者 02:03:15 
うん。うん。で、だからちょっと一回とりあえず、三人分-うん。で、三人分の換装を入れる、えっと、個別予約-- 個別予約っていうか、モニター-- モニターのセッションの予約。のページの用意で- あ、はい。

未設定話者 02:03:35 
 ...いうのと、できたらLINEにリッチメニューで、もう、うんと、動画とPDFとモニターセッションみたいなのが-うん。 ...選べるといいなと思います。あと、まあ、YouTubeとかもね、飛べるようになってるといいなと思います。

未設定話者 02:03:48 
うん。うん。 うん。 あ、あ、あ、直近の-- 直近の最優先。 はい。はい。 はい。 はい。で、それが-- それが揃って紹介もしてもらえる状態になってたら、もうまずは最高。で- うん。 ...そこまで行ったら、もう既存の方たちにもご案内。

未設定話者 02:04:04 
あの、だから前のLINEとかにもご案内していきながら、まずはモニターセッションをしていくっていう流れ？ うんうん。 で、ゼロ期に間に合うんだったらそこも入れてもいいってことだったので、今回はそれでゼロ期に入れてもいいんだったら、どんどんモニターセッションしていくっていうのがいいと思います。

未設定話者 02:04:21 
 うんうんうん。 で、次の段階は-うん。 ...段階でね、本当に初めましての人たちが入ってくる段階を一気にって考えた方がいいのかもしれないですよね。 うんうん。で、このカ-あ、そうなんですけど、あの受講前と受-- えーと、受講前じゃないわ。

未設定話者 02:04:34 
セッション前とセッション後の感想がわかるような感じがいいかな。 あ、もちろん-えっと、ビフォーアフターが絶対いいです。で、えっと、何に悩んでいたのかがわかるものを、で、その悩んでいたことについての、ま、そのあれだよね、キイちゃんに聞いて、こう、か-変わったことだよね。

未設定話者 02:04:53 
捉え方が変わったこととか。 うん、なんか、あの、た-- えっと、フォーマット作った方がいいのかな？ 多分入れやすいよね、入力する側は。 そしたら、えっと、な-悩んでいたことと、えー、変化？ビフォー・アフター。

未設定話者 02:05:06 
 そうそう、そう、ど-どう変わったのかっていうのと、なんかあとは、ここからどうなっていけそうかいうの、期待みたいなのも-- 期待も言葉にしてもらってもいいんじゃないかな。うん。よくさ、その、これをセッションをお勧めしたいですか？

未設定話者 02:05:20 
とか。 もらった方がいいよね。 あ、どう？あれ入れた方がいい？ もらった方がいいよね。 おかしい感じやけど。 いや、もらった方がいいよね。あのー、あれですよ、もうジャニーさんが聞いてること全部聞いてあげてください。

未設定話者 02:05:33 
え、どういうこと？どういうこと？ え、ジャニーさん全部一個ずつ聞いてちゃ。どんなことで苦しんでたんですか？みたいなとこ。 あー、インタビュー？ インタビューで言ってるような、ああいう-- ああいうの。

未設定話者 02:05:42 
え、じゃあその-- そう、その-その頃-- その頃どう考えてたの？とかっていうのを、え、じゃあどうやって出会ったの？とか。まあ、キイちゃんの出会いはわかりやすいですけどね。まあ、あれはいろいろしこの学校とどう出会ったのかで始まってるけど、じゃあそれによってどう変わっていったの？

未設定話者 02:05:56 
って言って、その変わって- あら、あれね、あれを参考にしたらいいよね。 あ、ただあれね、ビフォーアフターだからね。アフターが一回のセッションだけど、そこまでのアフターは起きないと思うので。さ-あ、最終的にはあの-- あの撮影をだからするつもりで。

未設定話者 02:06:11 
うんうん。 あの撮影を三人に、その三人からまだ増えるかもだけど、みんなにするつもりですね、講座終わった後に。 うんうんうんうん。 そうだね。あとそれとさっき言ってたYouTubeで、もうセッション何回も説明しなくて済むやつの動画撮りの日程も決めちゃいましょうか、次回。

未設定話者 02:06:31 
うんうんうんうん。 あ、私があのココロさんの声役みたいなやつね。うん、次回ちょっと決めて-- 決めていって、そうすると「ちょっとモニターセッション来る前にこれ見てね」みたいなので動画出せるとちょっと楽になると思うので。

未設定話者 02:06:45 
 うん。うん。まあ、YouTubeにも置いちゃっていいと思いますし。 うん。今週開始-うん。そうだね。 ぐらい？ そうだね。いつぐらいがいいですか？いや、来週-- いや、今週- あ、二十-- あ、二十九日の人たちには、まずは説明した方がいいと思う。

未設定話者 02:07:08 
急に動画とか渡されてもあれなので。だから- だから終わってからにしようか。 ...終わってからにしよう。それでどういう話したかっていうのが、サンケース出るもんね。 うん。 じゃあそれをキイちゃんに教えてもらって、私が聞く感じにしようか。

未設定話者 02:07:20 
うん。三人分やった後の方が共通でこう話してきた方がいいなが、多分キイちゃんが見えてきますよね。うんうんうん。 じゃあ来週どの辺にします？来週は、えっとね。四、五以外やったらいつでも。あ、三、四、五以外。

未設定話者 02:07:42 
私もちょうどそこ、鹿児島だ。 はい。 すごい。どっか行くの？三、四、五。ううん、どこも行かへんけど、なんかちょいちょい用事が入ってるから。 あー、了解了解。そしたら、でもまあ二十九日終わってで、うーんと、六月一日とかどうですか？

未設定話者 02:08:01 
うん、いいですよ。何時にしましょう？うーん。何時にしましょうかね？午前中でもいけるし。午後でも大丈夫？ あ、午後でもいけるよ。 うーんと、そうしよう。そしたら六月一日。えー。うん、な、１-- 十三時？

未設定話者 02:08:24 
はい。それじゃあ三時キイちゃんで、ここは撮影で。あ、とミーティングはそのまま撮影の後にすると時間かかっちゃうかな。別日にした方がいい？あ、この同じ- ...みたいなセッションは別日でもいいし。

未設定話者 02:08:41 
 どうやろうなあ。同じ日でもいいし。 あ、ちょっとー。一時間は要りますよね、撮影には。 一時間ぐらい見たらいいかな。それ-- ほ-- 残りの時間、そのまま続けてやりますか？ うん。 じゃあ一旦次回もこの日で。

未設定話者 02:08:57 
 はい。 はい、了解です。じゃあ進められるところまで、えっと、紹介が起きた時にセッションヤグが入りやすいようにっていうところと、えっと、まずは一人目の感想を反映させるっていうところですね。 うん。で、二人目-- み-- 三人目も同じように反映させていくけど、その三人の共通点を使って、う-- 動画で置いておけるような。

未設定話者 02:09:21 
っていうのをレクチャーしてもらうのを一回撮影、六月一日にする。 うん。あの、今イメージしてるのは、あの、まずその、い-犬の、えっと、し-- 母体の思考と犬の関係性についてっていうところと、えっと、科学的な根拠を交えてっていうところの説明と、で、あと、えっと、具体例を、まあ例えば三パターンみたいな、あの、例？

未設定話者 02:09:46 
例みたいな感じでお話しして、えー、セッション-- 個別セッションお待ちしてますみたいなな-- イメージ？ うん、いいと思う。いいと思う。いいと思う。いいと思う。はい、ありがとうございます。あと、あれかなー。

未設定話者 02:09:59 
はい。なんか、スマホで撮った方が画像は綺麗だと思うんですけど。はい。こ-こういう-- こう-こう、なんていうんですか？ うん。 Zoomはつないでるけど、撮影そのものはスマホで撮った方が一応綺麗かなと思うので。

未設定話者 02:10:16 
で、なんかスマホのスタンドとか持ってます？撮影-- あ、そうだよね。YouTube撮ってるもんね。きっと、やっぱり、おありですよね。なんかそういうので一応撮っといて、まあ、ZoomもZoomで録画もしといて、両方あって綺麗な方使った方がいいかなと思いました。

未設定話者 02:10:32 
あ、はっはっはっはっはっ。一緒に同時-- 同時録りってこと？ 同時録りでいいかなと思って。で、あの全然ZOOMで- リョウコさん、うるせえへんやん。あ、声だけ入るからいいのか。 声だけ、声だけ。なんか、そうそう、マツさんたちのも、やっぱりユキ先生のが特殊で、他は全部リアル撮影してるんですよ。

未設定話者 02:10:49 
ほんと？ うん。 ほぼ。だからやっぱりZOOM-うん。 ...動画よりかは、ちゃんとスマホで撮った動画の方が綺麗なので。で、結局マックさんってどんな会場でやっても結局スマホで撮ってるんですよ。「あ、でもスマホでいいんだよ」って言ってたから、「え、そうなんだ」みたいな。

未設定話者 02:11:04 
 あー。 もう、公開作成とかいいカメラ使ってんのかなと思って。スマホだった。あー。 「素顔で十分綺麗だから」って言って。で、ただ、まあね、あれは対談形式の時とかマイクとかつけてやってたけど、でも別にマイクなしでもまあまあ綺麗には撮れるので。

未設定話者 02:11:19 
で-ま、マイクだって- ...ズームも、ズームもスマホででも一緒？そう、アドは。ごめんごめん、Zoomをスマホじゃないよ。えっと、ZoomはZoom、スマホはスマホだよ。やんね、なんか、その外出の問題では、Zoomのスマホも、Zoo-- パソコン、Zoom- あ、違う違う。Zoomは画質を勝手にキュッと圧縮しちゃうんですよ。

未設定話者 02:11:42 
うん。 だから残し方の問題。画面上は綺麗に見えてるけど、残った動画が多分ちっちゃく- はい。 ...さいちゃって- うん。 で、だからスマホの方が綺麗な動画になるからって意味で、YouTubeに出すんだったら、あの、Zoomよりかは多分スマホ動画の方がいいよねって意味です。

未設定話者 02:11:58 
 うん。うんうんうん。 なので、あの、どっち採用するかはわかんないけど、一旦スマホも撮っといた方がいいかなと思いました。うんうんうん。 あ、綺麗-- 綺麗に撮れるって意味で。 うんうんうん。はい、そんな感じかな。

未設定話者 02:12:11 
 よかった。 っていう感じで。でも、その-すごい順調ですね。お一人のセッションもほんと素晴らしかったので、ぜひぜひどんどん。なんか、いい-- いい-- いい-- もう求められると私はすごい思ってて。

未設定話者 02:12:25 
で、キイちゃんが出会う人も増えてってると思うので、なんか普通に本当に、なんか、これ--「こ-こ-ここから見てね」って言ったら、まあ、YouTubeが一番早いのかもしれないですけど。 うんうんうんうん。 知ってもらえるようにどんどんしていってもらえたら。

未設定話者 02:12:41 
なんか私も初めて会った時にも、「えー、そんなことやってるんですか？すごい興味あります」ってやっぱ言ったように。なんか潜在意識とワンコととかっていうのは、ワンコ飼ってる-- ワンちゃん愛犬家の方にとっては本当に求めてることだと思うので。

未設定話者 02:12:55 
 うん。なんかもうライフワークやなと思ってやろうと思って。 いい。最高。で、なんかこの間、その石田ともちゃん先生にも話した時に、その、私、犬の栄養のこととかやってたけど、あの、今、飼い主さんの、あの、気持ちのこと、マインドのことを私も思考の学校の勉強してすごく大事と思ったので、こういうのを発信するようなことをこれからやっていこうと思ってるんですって言ったら、「えー、いいじゃない」みたいな感じで、割と軽い感じで、あの、言ってくれたので、ああ、よかったと思って。

未設定話者 02:13:30 
なんかそこで、あの、「ちゃんと勉強しないと、あの、そんなん今早いわよ」とか、そういうのもやっぱり言えへんなと思いながら聞いてて。うーん。「いいよねー」みたいな感じで。うん。そうだよね。なんか、そこに制限かけられちゃったら、まあもったい-- もったいないというか、ま-待たなきゃいけなくなっちゃうもんね。

未設定話者 02:13:53 
そうそうそうそうそう。なんか、まあ、そこのワードは、あの、ちょっとまた変えて、あの- うんうんうん。まあでも、マインドのことなんて- そうやって広がってたら、多分ね、皆さんどっかでやってますよ。 ていうか、そうそう。

未設定話者 02:14:07 
てか、マインドのことなんて、やっぱり共通していることだし、何だったら、例えばほら、Sakurapa.ioとかだって、まるで思考の学校かのようなこと話してるし。 まあね。 そう。もう、どこがどう-- どうとか、まあ、ややこしいよね。

未設定話者 02:14:22 
だから、取ったら取ったでまた、か-かけ-うん。 ...さんでね、強いですけどね。「思考の学校の認定講師です」って言った方-の、この、ね、あの、犬-- 犬の飼い主と-うん。 ...栄養ととかって言った方が強いとは思いますけど。

未設定話者 02:14:35 
 あ、で、知ってました？その-- あ、まあ、私はもちろん講師を目指そうとは思ってるんだけど、あの、その、ほら、上級認定講師ってどうやってなるか知ってます？ 知らない。 知らんかったんやけど、な-- 認定講師さんってなんか、去年-- え？

未設定話者 02:14:50 
前回でも八百人ぐらい応募し-してきたのかな？んで、まあ、そ-- それほとんど、なんか、あの、ユキ先生がふるいにかけられへん人やからみんな取りたいみたいな感じでなったんだけど、「でも皆さん、上級認定講師どうやって採用されるか知ってます？」って言って-あれはユキ先生が、「あ、この人、この人、この人」って。

未設定話者 02:15:14 
もう本番なんか何て言うの？あの、ヘッドハンティングじゃないけど、そんな感じでもうポンポンポンって決めてるんやけど、ユキ先生の、な-な-なんとこの、な-- 神様？あー、うんうん。 その神様の、あの、に反応した人？

未設定話者 02:15:31 
が、あの選ばれて、あのユキ先生が選んでるんじゃなくて、ユキ先生のそのついてる神様が、「あー、この人、この人」っていうのが聞こえるから、それで取ってるんですよって。 へー。ってなって。そうなんや。っていう話。

未設定話者 02:15:50 
それと- うん。 すごいねー。なんかもう聞いてみたいけどね。何て言ってるのかね、神様がね。 そうそうそうそうそう。で、それで雀の戸締まりの話をして-- されていて。 あ、そうだ。 そうそうそう。 なんか-- なんか、北海道が大事って言ってたよね、ユキ先生が。

未設定話者 02:16:08 
 あ、そうなんだ。 何て言ったっけな？なん-- ちょっと忘れちゃった。ちょっと忘れちゃった。うーんとね、違う違う。あれ。うん。 うん、ノーツタンカー面で。なんか、さくらば大王のオンラインサロンで。

未設定話者 02:16:20 
なんで北海道だったんだっけな？なんかね、北海道が今大事らしくって。って言ってたら、七月か八月かなんかに、その、北海道ツアーが入ってたから、多分神様ごとしに行くんだよね。うん。あー、そうなんだ。 何でだっけな？

未設定話者 02:16:36 
なんか北海道は大事らしいよ。うーん。っていうキ先生の-- なんか、まあ、か-- 神様は言ってんだとは思うんだけど。うん。うーん。確か、そうすると多分ジャニーさんとかも行くやつで。あ、ジャニーさんになったな。

未設定話者 02:16:50 
普段マチさんなのに。 うん。 しこーがこれやつと話してるとジャニーさんになるね。 うん。 うんうん、そうそう。確か、うん、なんかあるみたい。だから、まあね、今年と-うん。 -今年は、こう、こう、こう、こう、こう、うんうんうんうんうん。

未設定話者 02:17:06 
 な-- なんか、そうそう、私ちょっと行きたいなと思ったんですよね、それ聞いて。忘れちゃった。内容は忘れちゃったけど。 ふーん。うん。そうそう。えっと、思い出した。来月の十ってなんか予定あります？

未設定話者 02:17:20 
 何日？何日？ 十-- 六月の十二。 十二。大丈夫。あれ行きます？ステップさん。ステップさん？うん。 歩けるくんの。あー、ぜひぜひ。名前がわか-- 歩けるくん。あ、だからあれだよね。えっと、バチ公演だよね。

未設定話者 02:17:38 
 そうそうそう、私- い-い- ...「シチューさん」って-うん。 ...一気に三ヶ月講座で新宿やから- うん。...新宿に泊まってもいいなと思ってて。 うんうん、行こ行こ。ね。ぜひ行きたいです。

未設定話者 02:17:54 
もし、もうワンちゃんのお友達も来るなら、一緒に来てもらって。 あ、確かに。ちょっともうそろそろあれかも。あ、あー、確かにっていうか- 見学兼ねてみたいな。 ...うんうん。せ-「セタカイ」のお友達にはいいかも。

未設定話者 02:18:06 
なんか私、本当にさ、この間バジ公園行った時にアルケルくん見てさ、「あ、そういえばあの子もうそろそろ年齢的に必要かな」って思った、その、自分の家の近くのお友達のワンコのことを思い出したら、ちょうどその日が誕生日だった。

未設定話者 02:18:20 
あ、そうなんや。 あ、だから-- あーだから誕生日プレゼントに一瞬思ったんだけど。 あーあーあー。 あの、でも合わせた方がいいもんね、ワンちゃん連れて。うん。 なんか何が必要なのかとか、私が勝手に選ぶ。

未設定話者 02:18:31 
 あ、そうかそうか。あの、結構CEO圧強めやけど、別にあの-- あの、買わなくてもいいし。よかった。 うんうん。見るだけでもいいし、全然。 でもなんかそう、見た目は全然ね、まだまだね、あの、こい-- あの、子供っぽいんだけど、確か十は超えたはず。

未設定話者 02:18:50 
十超えたはず。 あ、そうなんだ。 あ、あれで、あの、私が見せ-あの子じゃなくて、うん、あの子は若いって言ってたんだよね。 あの子はね、まだ四歳とかなの。あの、今日もこれからね、ペットホテルに迎えに行ってくる。

未設定話者 02:19:03 
もうなんかさ、私は-- 私が面倒を見なかったら別にペットホテルに-うん。 ...に入るだけだから、別にペットホテルにいてもらえばいいだけなんだけど、なんか「かわいそう」とかって思っちゃって。でも私のさ、ハワイにす-- の友達もさ、そんな感じでワンちゃんが大好きで、でも自分では飼えないから、そうやってペットシッターから、あの、始まって、いろいろこうお預かりしたりとかしてて、今保護犬をむ-- 二頭迎え入れて楽しく住んでるよ。

未設定話者 02:19:33 
 それ-- そうそう、で、私多分、「自分で飼えないから扱って」って言われたら、か-飼ってる-- 代わりに飼わせてもらってるみたいな感じで多分言ってるんだとは思うんだけど、なんか別にペットホテルに預かってもらってとか、私行かなくてもいいのに。

未設定話者 02:19:48 
え、だっておうちの方が落ち着くでしょ、きっとみたいな。で、私昨日ユーチューブ見て- うん。 うんうんうん。 うん。だってペットは子供だもん。私もそう、子供がおれへんから、やっぱり自然にワンちゃんの方行ってたもんね。

未設定話者 02:20:12 
 なっちゃうよねー。 しき-- しきずに。うん。そうなの、そうなの。だからなんかね、つい行きたくなっちゃうなと思って。で、なのでちょっとお迎え行ってきます。 おさえ-- で、わかればまた連絡しまーす。

未設定話者 02:20:24 
 あ、ごめん、もう一回言って。あ、詳細がわかればまた連絡しますね。 あ、うんうん、お願いします。あとはちょっと、あの、ざっくりまたまとめときますね。 また教えてください。はーい、ありがとうございます。

未設定話者 02:20:34 
 ありがとうございます。またねー。はーい、失礼しまーす。
