プロジェクト同期・進捗報告会議 
コンセプト設計とターゲット設定 
理想の顧客像の明確化： 
過去のキーちゃん（40代半ば、シニア犬1匹飼い）をターゲットとして設定 
子供の手がかからない世代、またはシングルでワンちゃんを飼っている層 
小型犬（ミニチュアシュナウザー）の飼い主 
主な悩み： 
食事に関する不安（何を与えるべきかわからない） 
信頼できる情報源の不足 
病気の進行パターンへの不安感 
安心を求める気持ち 
サービスコンセプトの確立 
キャッチフレーズ：「3年後もハグする未来を作る」 
治療に行き詰まった飼い主さんが対象 
犬も飼い主さんも幸せになることを目指す 
提供価値： 
病気を治すことにこだわらなくなる 
自信を持って治療選択ができるようになる 
犬の寿命を受け入れられるようになる 
納得感を持って決断できる状態の実現 
診断チャットシステムの開発 
5つのクイズ形式で愛犬の気持ちを理解するヒントを提供 
科学的根拠に基づいた内容（コルチゾール連動、睡眠パターンなど） 
ストーリー仕立てでキーちゃんの体験談を組み込み 
特典動画とPDFへの誘導設計 
特典コンテンツの構成 
動画内容： 
自律神経と迷走神経の解説 
飼い主のマインドが愛犬に与える影響 
科学的根拠に基づくコミュニケーション理論 
問題行動を愛犬からのメッセージとして捉える視点転換 
PDFチェックシート： 
飼い主のこじらせ度チェック 
愛犬のラブレター解読ワーク 
セッション設計とモニター募集 
モニターセッション： 
料金：無料（フィルタリング目的） 
形式：個別セッション（90分程度） 
目標：最低5名のモニター確保 
セッション内容： 
飼い主の潜在意識パターンの分析 
愛犬からのメッセージの読み解き 
3年後の理想像の描写 
ゼロ期講座への案内（希望者のみ） 
今後のスケジュールと次回までのタスク 
4月21日までの準備事項： 
LINE公式アカウントの新規作成 
特典動画の撮影・編集 
PDFコンテンツのブラッシュアップ 
予約フォームの設置 
5月以降の展開： 
モニターセッションの開始 
フィードバック収集と商品改善 
ゼロ期講座の設計（4ヶ月30万円想定） 
YouTube配信とLINE教育コンテンツの充実 
対応事項 
@キーちゃん：LINE公式アカウントを新規作成する 
@キーちゃん：特典動画を撮影・編集する（構成案に基づいて） 
@キーちゃん：PDFチェックシートの内容をブラッシュアップする 
@キーちゃん：予約フォームを設置し、セッション予約の導線を整備する 
@ノブさん：診断チャットの冒頭部分と栄養専門家の表記を修正する 
@ノブさん：PDFのデザイン調整を行う 
 

話者 1 00:00 
そのために、お客さんそうそう、お客さん来てもらいたいからやろうっていう感じでやってたから、ちょっとしんどかったところもありました。経験だからこそ、だからこそ、本当に

話者 2 00:16 
本当にやりたいことでやっていくというところを決められたというところですね。そうですね。うんうんはいかにありがとうございます。どうですか、前回から今日までの間、なんかこう、まあ、アイディアとかも書いてもらったりとかもしてましたけど、キーちゃんの中で何か感じていること、変化とかいかがですか？

話者 2 00:38 
うーん、

話者 1 00:42 
いや、なんかあの整理はできてるんですけど、まだ具体的に進めている感じはなくて、あのえっと。な波を作っ流れ、流れて流れを作るように。あのあ、そろそろ講座準備しないとなっていう感じですね。正解で正解です。はい

話者 2 01:02 
はい、ありがとうございます。多分もうね、あのここに行きたいんだっていうのは、性欲も高いですしっていうのを描いているからこそ、多分、そこに向かって動き出したら、どんどん動いていくとは。思うんですけれども、そのこうなんか整理していくのにっていうのでですね、ちょっとあの一緒にこんなふうに進めていけたらいいんじゃないのかなっていうのをちょっとわかりやすくできるように作ってみたのがあるので、最初それから共有させていただきますねえっと、ざっくり言うと、やっぱりやらなきゃいけないことは、いろいろ出てくるから、それはなんか今一旦こちょっといっぱいあるように見えるけれども、4月工程、5月工程、6月高点7月工程であっ、もっと増え。

話者 2 01:41 
と思いますよ。ちょっと一旦出してます。で、それに対してえっといただいている情報とか、あのまあ作っていかなきゃいけないものとかっていうのも、ちょっとここにこう出していこうと思っていて、んで、えっと、アジェンダーとして今日やることっていうのもちょっと出しているので、あの一応やりたいことを今日と次とその次ぐらいまでなんとなくぼんやり見えていると。

話者 2 02:03 
あの、そこに向けて動いていきやすくなるかなという感じで用意しています。では、いえっと見ていくと、まず最初にやっぱり一回、やっちゃんとやっていきたいなと思っているのが、コンセプトを改めてワークとしてやっておきたいなというふうに思っているので、そこを今日はやっていきたいっていうのが、まず1つ目です。まあ、誰のどんな悩みをどうやって解決し、どんなふうに届けるのかっていうところを今までも教えてはもらってたんだけども。

話者 2 02:26 
もうちょっと具体的なところと、あとはきちゃん自身がそれをブラッシュアップとか、あのアップデートしていくためにも、あ、リンク変わってないな。えっと、同じこの間と同じ、Googleドキュメントに貼り付けができるようにしてあるので、それをやっていけたらなって思ってます。あとは、えっと、犬の気持ち、ヘアリングシートっていうので、いっぱい書いていただいたものを診断チャットに私の仕込みをしたんですね。

話者 2 02:50 
あとは聞いたので、動かして見ていただいて、ここはもうちょっとこうしたいみたいなのが見えてきたら、そこをフィードバックいただきながら、ブラッシュアップしていきたいなというふうに思っていますっていうのが、あの一旦、今日目指しているところの2つなんですね。であとえっと次までの間にきちゃんにやって来ていただきたいこととして、えっと得点作りがあるから、そこの中身も触れていきたいです。

話者 2 03:15 
うんうん、なんかちょっと天候無理になってきても、だんだんなってきてますが、まあまあ、これは今日、これは0番は今日一緒にやるで、一番はえっと、今日話した内容に基づいて、もしかしたら、ちょっと内容を修正入れるかもしれないけど、基本的にはあのいただいたヒアリングシートをもとにアップデートしているので、チェックいただいて、あのこれこれのことね、チェックいただいた上で、えっとこういうふうに変えたいなぁみたいなのがあったら、えっと教えていただけたらなというふうに思っています。

話者 2 03:45 
うん、はいっていうのと、まあ、2番は動画の話なので、ちょっとこれを。

話者 1 03:51 
得点とかすごいな。こんなん作れんねやのさんはエンジニアなんですよ。あの、すごいね、なんかね、なんかほんまなんか、あの整理整頓上手だなぁって。いつも思う。ありがとう、あのね、なんかね、

話者 2 04:06 
プロジェクトがいくつも走っている状態で、結構

話者 1 04:09 
お仕事して

話者 2 04:10 
て、本日までに何やらなきゃみたいなので、アワーはいつも自分がしてたのを、まあ、なんか見える化すると。えっと、落ち着いて、そこに向かってやることやって、まあ、特にきいちゃん動けるから動ける方なので、なので、ちょっと情報整理としても、方向性としてもこう見ていきながら、一緒にできたらいいなというふうに思っています。あ、でなので、今日のアジェンダーなので、えっと、0から0から始まってるから、本当はいつだけど、まあ、1つあります。とうん。で、今話した特典動画とか、PDFのお話もちょっと。

話者 2 04:39 
していきたいなっていうのと、じゃあ、お渡しした後、個別セッションでどうやって役を取ればいいの？っていうのも、ちょっと今の現状の状況とかもヒアリングさせていただきたいですね。あとは、次回以降のすり合わせを簡単にしていきたいですというのが、今日の流れです。こんな感じですね。はい、はい、あと、でこのリンクもお渡しします。ちょっとね、急いで作ったのもあって、多分、今きいちゃんの方で開いて、同じように見えるかどうかっていうのは、ちょっとテストし切れてなくて。

話者 2 05:04 
あの、要するにお互い共通で使えるのか、自分だけで使えているのかという。で、今、自分だけは動いているんだけど、私、すごくのかがまだ確認できてないので、えっと、見える状態になったら、リンクは後ほど共有させていただきますね。はいということで、いったんやっていきたいのは、えっと、コンセプト設計のところ、ちょっとやっていきたいですと。

話者 2 05:23 
うんうんでだからGoogleドキュメントにしたんだけど、さっき。プロフィール原案が2つできたんうんとプロフィール原案あ、プロフィールはあの今回新しく多分変えていく必要があるかなと思うので、うん、それは何かもらえたらなと思います。で、これがやっぱり出てこないのじゃ、こっちちょっとでリンクを張り替えていきます。これですね、はいっていうのをちょっとやっていきたいなと思います。

話者 2 05:50 
じゃあ、えっと、単純にもういちゃんお話しいただくだけで一旦大丈夫なんで、あの画面消していきますね。あの記録残していってるので、それは共有させていただきますで、出したものに対して、あのブラッシュアップとか編集とか全然していってください。えっと、やっぱりですね、あの何をやるにしてもいた理想のお客様、1人っていうのが欲しいなと思います。うん、なんできちゃんと届けていこうとされているこちらせ飼い主マインドに来ていただく、もうすでに期待ですって言ってくださっている方でもいいですし。

話者 2 06:23 
あるいはよくあるのは、過去の自分とかを、あの理想のお客さんとして設定し、その時の自分に伝えてあげたいことみたいな感じで、設定するとか、もしくはもうすでに出会っている方の中で、この人に来てほしいなって、具体的な1人とかでもいいですね。

話者 2 06:42 
過去の私かな？うん、了解です。そしたら、一旦過去のきいちゃんに対してっていう形は、まあそうだいぶ明確ですもんね。じゃあ、えっと、当時の年齢とか、うん、あとはワンちゃんとのこう何頭ぐらいいてとか、何歳ぐらいの子でみたいなの？とか、どんなこうワンちゃんとの生活をしていたのかみたいなライフスタイルっていうと、どんな感じですか？

話者 2 07:09 
えーっと、そうね。4410代半ば20代半ばでうん、

話者 1 07:19 
それで、えっと、ワンちゃんはえっとちょっとシニア前後やから8歳9歳、まあ、10歳前後として10歳前後。はい。で、えっと。

話者 2 07:38 
したっけ。なんか、ワンちゃんとの生活のスタイルとか、ライフスタイルは？ライフスタイルは、

話者 1 07:48 
ワンちゃんがまあ妥当ではないですかね。1匹1匹がからん。うん、まあ、私の背景でいいんですよね。じゃあ1匹1匹、ええっと、まあ子供はいないので、まあ子供代わり、うん、うんうん、あるいはその子供がいたとしても、もう子どもの結果がかからない年代。うんうん、確かに。

話者 2 08:13 
あれでも、キーちゃんの40代だったら、まだ手かかってるよね。きっと子供お子さん、いらっしゃるか、そうなんですよね。50代ですよね。まあ、まあまあ、でもかからなくなっている世代も含めてなんだよね。了解です。紹介です。うん、いったんはね、お客さんも、うんうん、

話者 1 08:28 
お客さんでも、あの結構シングル

話者 2 08:32 
の人も多いので、シングルでワンちゃん買ってるとかが、まあ、そうですよね。子どもみたいになってますよね。ちなみに犬種は、足の指のウダーです。

話者 1 08:46 
ミニチュアシュナー、小型犬から小型

話者 2 08:50 
犬はい、ありがとうございます。そしてその当時ですね。当時の40歳前後の頃に、こう、どんなことで一番まあ悩んでたなって人には言えないような悩みとか。日々感じた悩みみたいなのって、どんなのがありますか？人には言えないようなというのは、ちょっと大げさだけど、日々悩んでたこと。

話者 1 09:14 
えっと、食事の食事のことと、あとやっぱり不安感ですよね。不安感があったかな。

話者 2 09:23 
食事をとってくれないってことですかね。

話者 1 09:26 
食事を何をあげたらいいをあげたらいいのか？うんうんうん。で、そのネットで検索するけれども、なんかこう信頼性のおけるあのものが見当たらないし、あの、ありきたりな情報が多いから、うん、あの言うか、なまろがパターン化して見えやすかったんですね。どういうことですか？まろがパターンかんえっとね、進ここの病気はこう進行するよねって、この病気はこのご飯をあげるよねって。でも、このご飯をあげたら、こういう拒否反応とかも見られることもあるし、このご飯をあげても、

話者 1 10:11 
最後はこういうふうに進行するよねっていうようなことがある程度見えたから、そうじゃない方法っていうのをずっと探してたんですね。まあ、これ、栄養に関してなんですけど、うん、でも、やっぱりその時の自分の気持ちっていうのは、不安がすごくあったし、なんかもあの。

話者 1 10:32 
あー。あの安心を探すっていうのかなんか、そういうふうなのを模索してた時代がありましたよね。ちなみに、それで、あのうん、どうぞうあ、どうぞ、どうぞ、その調べていって、これじゃ

話者 2 10:50 
うまくいかないなっていうのは、なんか聞いちゃん、やっぱり栄養の専門家だからこそわかることなんですかね。調べるとそうですね。

話者 1 10:57 
そう。

話者 2 10:58 
普通の人は、でもそれを知らないまま、えっと与え続けちゃっている。

話者 1 11:04 
この知らないけれども、知らないけれども、その例えば、まあ、腎臓が悪いとして、あの腎臓用のあのご飯があるんですね。なるほど、移動用のご飯って美味しくないんですよね。うん。で、まず、そこで、なんかあのよっぽどタフなワンちゃんじゃない限り、ご飯食べませんみたいなお悩みが発生するわけですようん。で、そこでだいたい皆さん、その代わりになるものないのかな？というふうに探すので、私はそれを頭の中でやってしまうけれども、多くの人はそれを実行することで、同じ壁にぶつかるっていうのはあるんですよね。なるほどね、じゃあ、

話者 2 11:44 
続けていったらっていうのを、記者の場合は想像がついた。でも、普通の。そうやっていっちゃって、結果食べないしっていうので、困って、何か情報まで探している。そうそうで、病気

話者 1 11:56 
は進行するものだから、その進行をなるべく緩やかにするために、いろんな。まあ、サプリメントやったりとか、ご飯やってみたりとかするけど、やっぱり進行するよねって、他に方法ないのかなっていうので、みんないろいろ自然旅行行ったりとか、あれこれしたりとかするけれども、それを私はその頭の中でシミュレー。

話者 1 12:19 
できたので、それであ、このパターンだったら、この方法になるよなぁってなった時に、なんか自分のそのそれこそ栄養のあの自分の持ってるスキルのところで、何か人のやっていることがワンちゃんにもきっと応用できるはずだから、そこで何か新しい何かを入れたら、この子の未来って変わるんじゃないか？って思ったん。

話者 2 12:42 
すごいそうか、それは本当に見つかって良かった。えっ、じゃあ、ちなみにそうやってえっと、サプリメントとか自然療法とかっていうのをえっと試し始めた人たちっていうのは、まあ、ネットで探して、そういうのだったらうまくいくんじゃないかみたいなことを探していって、まあ、いろいろいろ試してる最中みたいな状態ってことですよね。きっとあ。

話者 2 13:05 
そうした中で、キちゃんの場合、その食事でもダメだったし、なにでもダメだったっていうようなことがあった上で、最終的にあの心の方なんじゃないかっていうところに行き着くのは、なんかどんなことがあったから、そこにたどり着くんですかね。

話者 1 13:23 
あ、もともとそのやっぱり人のあの症例であったっていうのが、まず1つ、人の症例。うん、人のストレスが体にどう影響するかというところを、まず私が知っていたというところが、まず1つですよね。それであ、じゃあ、犬もあるんじゃないかっていうところで、だって同じね、生物だから、そうか、そうか、動物っていう、これでは一緒だから、それ、ス反応も一緒だろうし、ましてや、犬や猫みたいなあの人の生活に密着しているワンちゃん、猫ちゃんっていうのは、きっと。

話者 1 13:56 
あの同じコミュニケーションをとっているはずだから、うんっていうところで、うん、なんかもう複雑になんかもう絡み合ってるっていうのはもうわかっていたので、そうだね。うん。だってストレスって栄養もだし、レンタルもでしょう。うん、どっち。

話者 2 14:17 
そう、栄養泥棒だからそうですが、ストレスは栄養泥棒。なるほど確かに。なんかそれすごいなあ、おいね、そういう意味で、いい言葉だけでいい言葉です。残したこのえっ、ちなみに、そのストレスは栄養泥棒だって気付けたら、ストレスが原因だったんだって、やっぱなると思うんですね。

話者 2 14:38 
で、そういうのに気づく前のあれやってもダメ、これやってもダメって思ってた時に、まあ、ちょっときちゃん、いろいろやってはダメの前のね、あの自分で調べれたっていうと、なんだけど、もしそれ知らないで、それやってたとしたら、うん、いろんなことやってたとしたら、なんかどんな気持ちになりそうですかね。こうなんか自分。

話者 2 15:00 
うえ、お願いします。いや、早くやればよかったと思うし、ああ、ちょっ、待ってねえーとね、それはね、やっちゃってる最中の人だったとしたらって、こう家庭なんだけど、キーちゃんはたみ続けてないから、もしそれをちゃんとそれを知らないままやり続けてしまってたとしたらのこととか、なんかサプリメントとかみたいなことを試し続けていたとしたら。

話者 2 15:22 
その時って、なんかどんな気持ちになってただろうなと思います。いや、後悔ですよね。うん、後悔っていうのは、これ以外これ以外にあったんだって気づいた瞬間だよね。そうそうそう、そのもう手掛かりがない状態の時だったら、例えばその、

話者 2 15:41 
ああ、どうやろう。ちょっとこきちゃんじゃないから、想像でしかないんだけど、なんかどんな気持ちいいのか、自分を責めちゃうとかなのかな？

話者 1 15:51 
それは、あのそっちの道があったってわかった時に、自分攻めですよね。そっか、そっか、そっかこうもっとやって

話者 2 15:57 
あげることあったのに、こんな続けちゃったっていう時に、自分攻めが始まるんだね。うん、うん、うん。

話者 1 16:05 
なんて思ってそうだろうないだろう、この間、あの言いましたっけ、そのうちのお客さんでね、あの、まあ、結局がんで亡くなった子がいるんですけど、なくなる。10日ぐらい前に姿見せてくれてたんですよね。でも、ガリガリで、あのああ、ちょっともううん、なんかもう短そうだなぁっていう感覚は受けたんですけど、まあ、そこから1週間か10日ぐらいして、お母さんだけご挨拶に来られたんです。

話者 1 16:33 
で、あの、なんかね、自分が、怖い顔、怖い顔は言いましたよね。いましたっけ？あの怖い顔を見せてしまったことが後悔してるっておっしゃったんですよ。うん、なんか治療とかなんか頑張りすぎてしまったんですよね。多分、うんうん、なんかもっとそのなんか、

話者 1 17:01 
わんちゃんに笑顔を見せられるようにしてあげたら良かったなぁっていうのおっしゃっていて、それが結構すごい響いたんですよね。本当だ。うん。

話者 2 17:13 
そうだね、そうだね。一生懸命だから、一生懸命に愛を持ってやってるから、そうなっちゃってたんだなんですよ。そう、またそれがこじらせたわけですね。うん、なるほど、なるほど。でも多分きっともうそんな存在

話者 1 17:30 
そうそう、そうそうなんです。そんな大切な存在

話者 2 17:34 
が。まあ、やっぱりどんなに頑張ってもうまくいってない状況っていうのは、やっぱり辛いし、悲しいですもんね。いくらいそうそうそう、そういですよね。

話者 1 17:46 
そうだし、イライラもすると思うんですよね。そっか、そう、

話者 2 17:50 
イライラっていうの、ワンちゃんに対しても出ちゃ、うんうん、なんで良くなってくれないのみたいな。

話者 1 17:58 
うん、ああ、そうか、こんなにやってなんかうまくいってない気がするみたいな

話者 2 18:04 
イライラしちゃう。じゃあ今日それは、ワンちゃんとの関係以外にも、なんか問題が出てきちゃってるかもしれない。そういう状態なん？うん、うんうん、なんか例えば、例えばなんかどんなことが思うかってます。

話者 1 18:23 
例えば、その家族の協力が得られないとかね。なんか自分だけでやっているとかね。ああ、そうかな。家族で温度差があったりとか、うん、それでも悪くて

話者 2 18:35 
摩擦を見ますよね。確かに自分が真剣だったら、結果、家族との関係も良くなくなっていっちゃいますもんね。

話者 1 18:42 
あと、そのドクターへの不信感とか、ああ、なるほど。うん、なんかあの栄養のアドバイスくれないとかなんかまあ、これはまあ、こういうもんですよみたいな感じで言われるとか、うんうん、業界とか、あとはこのうん。

話者 1 19:05 
あーでも10でもですね、そのうんうんうん、そうそう。私は病気とか慢性とかね、そう言っている気持ちもわかるし、あの焦るけれども、なんていうのかな。治らないと効果がないっていうふうに思っている飼い主さん、いるんですけど。

話者 1 19:33 
私は現状維持は成功っていうふうに伝えるんですよね。うん、だから、あの、まあ、その視点を持ってたら、もっと焦りもね、消えていくかなっていうのは思うんですけどね。ありがとうござい

話者 2 19:48 
ましたね。きっと、お兄ちゃんが提供できることといろいろあると思うんだけど、それらが提供された先にですね。今みたいに悩んでいた人、まあ、さっきやった理想のあのお客様のイメージという、で、かつてのキーちゃんにしてるから、理想の状態として、キーちゃんサポートを受けた先に、どんなふうにこのなんか変化していくかっていう、そのこんな嬉しい変化があるということ、いくつか教えてください。

話者 1 20:14 
えっと、まず犬が犬犬？私のコントロールかな？そのどう？その病気を治すことにこだわらなくなるというところかな。うん、犬との時間、

話者 4 20:38 
が！

話者 1 20:39 
まあ、自分がやったことにあの納得できるっていうか、治療の選択に納得できるっていうか、うん。うん、受け入れられるというかあの、なんかこはその犬の寿命を受け入れられるっていうところだと思うんですよ。うん。

話者 2 21:05 
うんうんうん、あれ、結局そのなんていうんですかね。受け入れられないが、受けられるようになるっていうのは、何が起きるからそうなるんですか？うん。

話者 1 21:22 
えっと、まずその自分が自信を持って、この子のために選べたっていうところですよね。その治療に関しても、何に関しても、うんうん。

話者 3 21:35 
自信を持って選べたが、できるようになるっていうのは、そう、キーちゃんのサポートで納得できるように、自分が選べるようになるみたいな感じ。

話者 4 21:45 
あの。

話者 1 21:48 
違うケアしたいんです。そうそう、そうそう。

話者 3 21:53 
あっ、ごめんね、今ちょっと途切れてしまったのか、教えてもらっていいですか？うん、あそこそう、その通りです。うん、うんってことは、ちゃんと自分がそこに向き合って受け入れて、そして、キーちゃんのサポートのもと、あ、私はこれで選べてるっていうことを確信を持って、ちゃんと選べる状態になってるから。だから、その、

話者 3 22:15 
汗さが焦りとか、不安とかの中じゃなくて、納得感を持って、

話者 1 22:23 
そう、そこなんですよね。多分その。こういう問題って、多分そのもう一回走れるようになるとか、あの元気になってくれるとか、健康になってくれるとか、あの今の状態よりも良くなるっていうところを、皆さん、あの目指している人が多いんですけど。

話者 1 22:47 
だから、その方がまあはっきり言って、結果はわかりやすいっていうかね。でも、うーん、結構、私、悩んでる人の話、聞くと、やっぱり自分の治療に自信持たれへん、ワンちゃんの治療の選択に、自信持たれへんとか、その他人の意見を聞いてしまう。その聞くのはいいんだけれども、聞いた上で決めるっていうことに対して、その、まあ、これです。これがベストだったっていうところがあるのとないのとって、全然違うと思うんですよね。それがあると、その後の詩も、

話者 1 23:24 
あの。良きものみたいな、なんていうの、あの行き切ったものを売りたいな感じで捉えられると思うんだけれども。納得感があるかどうかっていうところで、結構、その悩んでる人は実際多いんですよね。だか、うたい文句的には健康になるとか、あので、数値が下がるとかっていうふうな方が、導入としてはいいと思うんですけど、実際はそこじゃなくて、うん、なんか違うところに悩んでる人が多いかなと思いますね。だから、そこを私はちょっと自分。

話者 1 24:08 
基準でちゃんと選べられる。だから、それが結局、ワンちゃんのあの生きることにつながるっていうところだから、ちょっと低いところかもしれないんですけど、そこをやりたいですね。うん。今のその自分で選べるっていうのに、それがそう。慣れてないのは、その

話者 3 24:31 
人自身の、なんか、まあ、もちろん深い

話者 1 24:34 
愛があるし、離れたくないとかっていうのは当然あって、当たり前だと思うんだけど、もうなんか何が変わるから、そこが変わるんですか？うーん、まあまずまあ、単純に知識はあると思うんですよ。知識情報っていうところはあると思うんですよね。し、知らない、知ってるレベルの話。うん、うんうん、あとはそのまあ、道徳感ですよね。

話者 1 25:02 
道徳感みたいなところざっくり言えば、だから、こればっかりだなってないかなと思う。わからへんけどね。その知識とか情報は並べな習えるけど。それって本当にね、思考とかそっちの話ですもんね。心理とかね。

話者 3 25:22 
それを聞いてやったのは、そういうことなんだよね。ご自身でやったのはね。

話者 1 25:29 
だから、病気乱暴な言い方をしたら、病気は、作ってるわけでしょう。乱暴な言い方をしたら、すごく乱暴な言い方をしたらね。そんな言ったら怒られるけど。でも、料金はこう、あのまあ命を終えるための目的が、まず1つ、病気はあるじゃないですか。うんうん。で。それと、あとはその。

話者 1 25:57 
あの何？病気をする。作り出すことのメリットもあるだろうし、気づきのこともあるだろうし、うん、そうやって、別に犬が犬のためにやってるわけじゃなくて、飼い主さんのために犬が表しているだけだから。

話者 3 26:17 
なるほどね。じゃあ、まずはそれに気付いて、自分自身だっていうところに、ちゃんと向き合っていけるようになっていくと、あの犬がそれをしなくてよくなっていくかもしれないし、商品の寿命を迎えるタイミングだったとしたら、まあそれを受け入れることもできるようになっていくということですね。そうそう、そう、そうそう、そうそう。

話者 3 26:39 
そうなんです。それができたら、まあ、きちゃんの経験したこととしてもそうなんですけど、なんかと、どんなその人にとって良い、いい状態いいことってなるんですか？

話者 1 26:53 
うん、まあまず自分が楽になる感じ。うんうん。で、その犬が起こったことが悲しみの中にいない感じかな。だから、犬の犬のこともこうより肯定できるだろうし、一番はでも、なんやろう尊厳尊重ね。なんやろう命に。

話者 1 27:26 
なんて言ったらいいのかな？うん。まあ、ワンちゃんがその飼い主さんが、一番幸せになる方法を気づかせてくれるから、その、こういうことですよね。

話者 3 27:51 
ワンちゃんが飼主さんに一番幸せであってほしいと思ってるみたいなのが、受け取れるみたいな感じ。そうそう、そうそう、そうそう、そうそう、本来の絆というか、こうなってほしいとかっていうのを押しつけるんじゃなくって、本当は見せてくれていることがあって、飼い主さんに飼い主さんがそれにちゃんとメッセージを受け取れて、気付けたときに、本当の愛をきちんとワンちゃんからも受け取れるようになる。

話者 3 28:26 
C.そのワンちゃんが、その病気をする必要がなくなれば、変わっていくはず。そっか、そっか、今だったら、病気を通して見せていることが、それをする必要がなくなっていくという未来がある。その確実には言えないけど、あるかもしれないし、事務かもしれないし、みたいなのも、どちらも、

話者 1 28:43 
あるってことだね。うん、うんうん、なんかそれを、あの私はそれは確信ははあるんですけど、言い過ぎるとか、スピリチュアルっぽくもなるから、ちょっとこうそっち走り走っているかに見えないようにした方が、まあ、いろんな人が。

話者 1 29:04 
あの聞きやすいのかなとかって思ったりもしていて、だから例えばうん、そう何を言おうと思ったりとか。そうそう、そうそう、

話者 3 29:23 
うんうん、うんうん、スピーチャーに寄せない方がいいかもしれない。なんかそうだよね。そうだよね。とはいえ、そこをがっつり使うんですもんね。スピとは言わないけど、自分の中を見る。まあ、やるやるんですよね。ガッツリね。

話者 1 29:42 
そうそう、だから、さっきの得点

話者 3 29:44 
メッセージギリギリに送ったやつとかは、あの、あえてその自律神経からの

話者 1 29:49 
アプローチで、あのマインドに持っていこうと思って得点に入れたんです。あの了解、了解。うん。

話者 3 29:56 
ありがとうございます。そしたらですね、じゃあ、えっと、一旦ここで今話していただいたような、どういう悩みがあって、そして、キーちゃんのサポートを通してどうなっていけるのかというところを、ちょっと今お話をしていただいたので、これはあのある程度ちゃんと言語化しておいた方が、ここから伝えていくためのメッセージとしてもですね、ブレがないようにしていくためにも。

話者 3 30:20 
えっと、テキストで整えておきたいなというふうに思うんですね。なので、一旦こちらで今聞いたやつは、あの文字にしてまたお渡しするので、なんか聞いちゃの中でもっとここってこうだなとかっていうのが、あんなデパートです。あじゃじゃあ、あのここから磨いていきましょうって感じです。一旦は、あの一旦、ここで付け、多分やっていけばやっていくほど。

話者 3 30:42 
あと、目の前に来る人がなんて言ってくれるのかで、これ、多分磨かれていくものだったら、もちろん思うんですよね。だから、一旦、方向性として、ここ今教えていただいたのを、私の方でちょっと言語化させていただきますね。で、それをブラッシュアップ一緒にしていけたらなと思います。そしたら、

話者 3 31:01 
そうねえ。ちなみにキーちゃんは今提供するものをこう短い言葉で一言で言うと、まあ、あのこじらせ、飼い主マインドなんだけども、なんかそれをもうちょっとこういう人がこうなれるみたいな、なんかいうふうに短く言っていたんな感じですかとか、こうなれる。

話者 3 31:24 
こういう飼い主さんがこんな風になれるんだよ。そういうプログラムですみたいな。そうよね、こういう人がこうなれるよ、いっぱいいっぱい考えてもらっていいんですけど、今今出てくる言葉で。

話者 1 31:39 
えっと、

話者 4 31:45 
まあ、犬の病気に悩んでいる人がうん、

話者 1 31:50 
えっと、悩みを解決できる。

話者 3 31:59 
じゃあ、じゃあ、もうちょっとさっきちょっととかを使うとい力の少なさは全然大丈夫。最近までの言葉で、まあ、例えばですけど、こう犬が病気でえっと食事を変えたり、なんかいろいろ試しても、なかなか良くならないと悩んでいる。えっと、

話者 3 32:18 
治療に行き詰まった飼い主さん。あ、そうか、そうか、そういう感じだ。うん。で、治療にいろんな治療がが、

話者 1 32:31 
行き詰まった飼い主さんが、

話者 4 32:35 
えっと、

話者 1 32:58 
日本って12キロの飼い主さんが、治療に行き詰まった患者さん、最後にここ頼ってみたいな感じ。うんうん、えっと、

話者 4 33:16 
どうなれるかですよね。どうなれるか。

話者 2 33:33 
うん。犬も飼い主さんも健康になる犬も、飼い主さんも幸せになる。うーん、これからも、うん。

話者 1 34:19 
まあ、ずっと健康になる。うんうんうんうんうん。

話者 2 34:37 
あのハグ案のうん。

話者 4 34:40 
思いあお店ねお店ってあの、

話者 1 34:46 
お店のコンセプトを使ってもいいかなと思っていて、うん、あの3年後もハグする未来を作るっていうんですよ。うん。だから、ちょっとその思いでいるので、栄養するのもうんうん、なんか、

話者 2 35:07 
うん。

話者 3 35:09 
でも、そう、それはそのまま通しても確かに良さそうかも。さっき言ってたね。治療に行き詰まったっていうのも、アプローチが栄養だったのか、あるいはマインドになったのかっていうだけで、同じところを扱っているよってことですもんね。

話者 3 35:23 
うんうん、3年後もハグできる！

話者 1 35:27 
うん、そうそう、ワンちゃんのあの3年って、私たちにとってはすごく長い期間があるので、そうだから、それだけまだなんていうかない。余力を残して、ワンちゃんって、あの未来作れるんだよっていうから、ケアすればねっていうようなところの意味があるんです。そうなんだ。だからこうですね、社年後もハグする未来をっていう感じかな。うんうん、

話者 3 35:57 
綺麗綺麗だし、今までの思いもかかってる。すごくいいと思います。私もなんか年齢のうど、たまたまね機能してて、あの、あれなんですよ。前には写真見せた子が4歳なので、でたれ、年齢で言うと53歳ぐらいみたいに出てきて、

話者 3 36:15 
そんなおっさんだったんだってびっくりしたんですけど、いや、もうごぼう抜きで抜いていってくれるからね。えっ、何そのえっ、どういうことみたいな53ってどういうことみたいな。びっくりしました。

話者 1 36:30 
気がついたらちっちゃい子だと思ってたらおっさんだったんだと思って、いや、本当そうですよ。だからね、今四、五歳、4歳は3年後って7歳でしょう。なんか、その時までこの子がフグできるって言って、やっぱり何か明るい未来しかないなあかんで、なんか愛があって、なんかいいね。美しい存在であり続けてくれるっていうようなイメージがあるので。

話者 1 37:02 
うん、だから私、それでも十分伝わるかなーって思っててんか？下手に健康な毎日とかなんかちょっとこうなんて言ってんのかな？大手三が使うような感じで、あんまり自分にはしっくりけんへんなっていうのがあって、健康な毎日とかなんかいい。いつも笑顔でとかね。でも、すごい、すごい綺麗ハグって、あの私、あのきいちゃんの言ってる通りでこう

話者 3 37:29 
なんか、そのいい未来しかイメージできないって、本当にその通りだと思うし、いろんな言葉がその中に詰まってる。

話者 1 37:36 
そうそう、そう、いろんな解釈ができて、あの犬と患者さんが見つめ合っているところも浮かぶし、なんかそれがまあ、たった1匹1匹たい人っていうのもイメージできるし、大勢のワンちゃんのうちのあの飼い主さんっていうのも、いろんなバージョンでイメージできる。

話者 1 37:55 
から私はすごくこの言葉が気に入っていて、すごいと思う。

話者 2 38:02 
うん。

話者 1 38:03 
だから3年後、

話者 3 38:10 
飼い主さんが今

話者 1 38:11 
から知っておくことで、3年先もハグする未来が描けますよって言うん、めちゃめちゃめちゃいいですね。ありがとう

話者 3 38:19 
ございます。ありがとうございますということで、えっと、なので、治療に行き詰まった飼い主さんが、3年後もハグできる未来をつくる未来。うんうん、まあ、このこの、プログラムを通して、3年後もハグできる未来をつくるっていうようなところで、すごく伝わってきます。ありがとうございます。そしたらですね、今のやつと、えっと、で、ここからどうしようかな、チャット、やっぱり、今の今日の話をもう一回入れて見てもらった方がいいかな。いったんは出し出せるので、ちょっとお見せしますね。リンク開いてもらったら、あのけちゃうのでも確認でき、あと、

話者 3 38:56 
今までどうしてなのかも含めてなんだけど、なんかこうポジションが例えば、あの志望の学校とか、そんな行き先生って感じゃないですか。うんうん、あき先生とかきちゃん先生とかもいいなと思ったんですけど、うんうん、あ、呼びだね。そう、あ、ほら、白衣着てるじゃない。だから、やっぱり先生でいいのかなと思ったんだけど。

話者 1 39:21 
ねえ、これ何で行こうかなあの私、きいちゃん、きーちゃん先生があのそうよね、きいちゃん、先生、かわいい

話者 3 39:32 
なと思ったけど、なんかき先生だけより、キーちゃん先生の方があれきい先生、どっちだろう？まあ、みんなみんなに聞いてみてください。そうそう、先生、先生、ポジションで行った方がいいなと思いました。

話者 1 39:48 
うんうん、うんうん。

話者 3 39:51 
なんかほら、やっぱり専門家じゃないですか。ちゃんとそういうのを聞きたいっていう人が、やっぱり専門家頼ってくるのかなっていうのと頼ってる存在なので、まあ、先生つけた方がいいかなというのは思ってましたっていうのでですね、ちょっと、あの、これはまた見ていただいて、えっ、今今、ちょっとご回答いただけるところがあったら、あのご回答いただけたらと思います。こんにちは、きちんとくださってありがちなんです。吉田先生で。

話者 3 40:14 
来てくださってありがとうございます。ご飯に迷ってしまう。これだったのか、そんな不安を感じて、まあ、ここがもうちょっと深いのかな。迷うとかレベルじゃないんだよね。多分、スタートが

話者 1 40:23 
そうですね。なんかご飯って入ると、営業の人っていうイメージがあるから。健康不安だけでもいいかもしれないですね。病気とかなんか今、鈴木さんね、今

話者 3 40:40 
話した感じの不安の方がいいかもしれないですね。これ一応、

話者 5 40:50 
そうですね。で、迷ってしまう選び方の基準が明確ではないからかもね。そこで、今日は、愛犬の気持ちを満たす、このようなヒントがわかる、5つのクイズを

話者 3 41:00 
ご用意しましたというふうになってるんだけれども、一旦はなんか要するに、ご飯だけじゃなくて、健康面で、犬のワンちゃんの健康面での不安があるようなことに対しての共感を入れつつで、そこから犬の、気持ちを満たす心の栄養のヒントに変えていくのに、ちょっとそこロジック。少しここいじります。ではい、

話者 3 41:24 
名前を入れましたと。で、ワンちゃんの名前も、このうち私の犬じゃないけど、ラッパちゃんですと入れると、うん、とても素敵なお名前ですねって出てきて。で、それでは、ノムさんとラパちゃんのために、心の栄養クイズ前後もスタートしますねっていうことで、愛犬の気持ちを想像しながら選んでみてください。犬が寝ている時、足や、

話者 3 41:47 
まぶたがピクピク動いていることありませんか？浅いでしょうか？深いでしょうか？深い間違え、実は騙されやすいポイントなんですよ。正解は、はい、レム睡眠です。人は日を切って過ごして、夜中は寝ますが、犬は日中浅い眠りを繰り返すたた寝をして過ごしています。で、ライフステージによっても違いますが、一日の睡眠時間は12時間から14時間、そんなに寝るんだね。で、えっと、睡眠のが体の回復や脳のリフレッシュになるのは、人も犬も同じです。

話者 3 42:19 
深い睡眠を補うために、長い睡眠、時間を確保してあげることですけにもつながりますよ！っていうのが教えてあげること。犬はあなたの素性を感じることができると思いますか？なんとなく、まあまあ、どっちもあるって言ってるんだけど。

話者 1 42:36 
これを、

話者 3 42:39 
実は、勘違いされやすいポイントなんですよ。おしい、正解は、科学的に証明で、コルチゾールを連動していることが証明。飼い主のコルチゾールレベルと、犬のコルチゾールが連動すること。まあ、ここで初めてこれを伝えるってことですね。で、キーちゃんの視点として、飼い主の方向状態が愛犬の健康に直結するということを科学的に裏付けているんですよっていうのをこれ合ってても、間違えて、でも、ここでお伝えするの。

話者 3 43:06 
で、犬にとって大切な散歩ですが、脳トレにつながる散歩はどれでしょう。とにかくたくさん歩く。いろんな臭いを欠く。走って疲れさせる。これねっちゃいそうだな。こんなにお金さんのです。で、えっとに買うことで、リラックス効果と脳の活発性が期待でき、犬の認知症予防にもつながって、認知症になるんだ。犬にとって、散歩の満足度は、目的地や距離よりも、実は探索を楽しむ。少しリードを緩めて嗅ぎ回れる散歩を取り入れて、楽しんでみてくださいね。

話者 1 43:41 
あの。

話者 3 43:45 
これ、あれだな、きいちゃんの写真に変えますね。あんこがしゃべってるようになって、生存において最も大事な栄養素。タンパク質でしょうか？ああ、なるほど、これバランスって選んだらどうなるんだろうね。難しいよね。

話者 1 44:00 
自分でも迷いそうと思いながら、あ、そう

話者 3 44:03 
そう、私も答えを教えてましたが、水分で水分なんだなぁとし、バランスって言ったら、あ、でも一番はどっちにして水分なんだ。もちろんタンパク質も大切ですが、体重の60から70水分10%でなしにたええって思いますよね。

話者 3 44:18 
カロリーこそありませんが、重要なのかな？これはいか、まあ、全然全然然。いやいやいや、これ知らないと大変だから教えてもらって助かるっていう感じで後悔しますよね。水ちゃんとあげてなかったって。ちゃんと上げようと思いますもんね。飼い主がごめんねと言い続けてはどうでしょ？愛情が座り、安心する。何も感じてない。

話者 3 44:46 
実は勘違いされやすい、ちょっとなんかこの辺が私もちょっと今見てて思ったけど、キーちゃんのセリフをちゃんと入れるように、ちょっと修正したいです。あの今、単純になっちゃってるので、もうこれに対してはいい、えっと、あ、これ、ちょっと私の方でも少し修正かけますね。あの返しで、もう少しこうなんかワンパターンじゃないようにちょっとしています。ただ、ここでちゃんと説明はしているから、説明はこっちではいるんだけど。

話者 3 45:12 
選んだやつに対して、何らかのちょっと承認してあげるなり、なんかをちょっと入れてみます。で、惜しい。正解は不安になることがあるんです。犬の言葉の意味までは、意味では言葉のまだわかりませんが、飼い主の感情等には非常に敏感です。じゃ、悪感を込めた声色は、犬に何か悪いことが起きているという手法です。不安行動の原因になる言葉です。なんか、今思い出したんですけど、その私が面倒を見る子は、

話者 3 45:38 
なんかしょっちゅう怖い色でコントロールされてます。飼い主さんにはい、はい、はい。でも、なんかあの内容わかってないだろうけど、飼い主さんがわかってて、今の誰とかって言うと、ピタッピタッと2匹がピタッと。悪さしたの？誰だって言われていててててててわかる。そうやってるわとで、あなたの感情が目に見えない形で、愛犬に影響しているんですよ。で、結果を見るってやると、全部間違えたんだ。知ることが最高の愛情犬の気持ちには目に見えない。ここで、

話者 3 46:21 
います。今日のクイズの気づきが素晴らしいタイプです。クイズはいかがでしたか？愛犬の気持ちや行動のには、目に見えない心の栄養がかわっているんです。更年期を使っているのに、どうしてそんなふうに悩んだことありませんか？

話者 3 46:35 
気を使うのかな？犬に対してどういう表現なの？こんなに心配してるのにとか。で、私、実は私、管理栄養士として、千人以上の患者さんを見てきて、1つ聞いたことなんで、フードも変えた。環境を変えたお散歩、頑張った栄養を全部やってもダメな子がいると、何が心の栄養を左右していたと思いますか？

話者 3 46:56 
これ答えてみようかな。ちゃんと、ちゃんとちゃんとどうしてもそうしてそれが正解なのか、私の話を少し聞いていただけますか？って言うので、えっと教えていただいているストーリーを当てはめてで、ずっと自分を責めました。それは辛かったですね。

話者 3 47:18 
お願いだから、行かないで勝ったそう、離れないで、シス責務。この命をかけて、何を伝えようとするんだと考えました。そして、ある日、こう考えてみたんです。もしこの病気で旅立つことをこの子自身が決めていたとしたら、そう仮定して胸がちぎれそうでしたけど、できるだけのことをしよう。でも、あとはこの子にはこちらですよね。できるだけのことをしよう。

話者 3 47:39 
うんうん、うんうん。で、心配し続ける時間を手放して、看病をしながら、自分自身の件を取れていくと決めました。するとね、愛犬が自分から水を飲みに行ったんです。そこから劇的に回復します。栄養だけではなかった私の心配というエネルギー、外見にさわってしまっていた。まあ、ここで初めてこれを伝えているか、クイズの中にもあったけども、体験は命をかけて教えてくれた先生でした。だから、私が今お伝えしているのは正しいので、知識とかマインド、

話者 3 48:06 
の両方が必要ということなんです。もっと詳しく知りたいです。嬉しいです。ノムさんとラパちゃんのために、特別な動画をプレイ。ちょっと今これ大きくしているから流れてちゃって、実際にはもうちょっとちっちゃいので、で、流れていっちゃうんでも、どっちにしろ、ちょっとここで一回止めますね。ごめんなさい。ここは直しますで、嬉しいです。ごいさんとラパちゃんのために、特別な動画プレゼントをご用意しています。ノムさん専用プレゼント犬が間中飼い主さんのストレスコード。

話者 3 48:35 
動画でわかりやすく解説。犬は飼い主さんの、ここを見ている犬がストレスを感じない飼い主さんのトリセツ。ここでは話せない、マインドの秘密。多分、ここでは話せないマインドの秘密がよさそうって言ってくれたんだよね。確か、うん、はい、もう全部出してもいいのかな。内容としては、

話者 1 48:53 
うんうん、うん、うん、うんうん、そうですね、うんうん、割と重なっているところがあるかも。ただ、このね、飼い主管理養士ってどんなんやろう。あの犬の犬の場合、ペット栄養管理士なんですよ。あ、

話者 3 49:08 
ごめんなさい。工事直しますね。ペット栄養管理士に直します。

話者 1 49:13 
言っても、管理用紙でもあるから、どっちでもいいんだけど、なるほどね。

話者 3 49:19 
なんかまあ、それがわかるようにした方がいいですね。だから、さっきのとこもペット栄養管理していいのかいど

話者 1 49:28 
いらないかも。私的には、

話者 3 49:32 
アペット、

話者 1 49:35 
うん、あのなんやろうし、資格に関してはいらんかな。

話者 3 49:41 
え？管理栄養士はでも言ってあげた方が良くない？いいですかね？うん。なんかさぁ、このプロし管理用紙って、ああ、そうか、そうそうそうなんかね。その栄養の方で頼ってくる人も多分いると思うんですよね。相談内容の中にはいはい、はい、結局トータルで見てほしいというん。

話者 1 50:06 
ペットを出したほうがいいの。そうか、あの管理用紙を出した方がいいの？どっちがいいかなと思って、そのはっきり言って、ペット栄養管理士ってね、そんなに？

話者 3 50:16 
公的資格じゃないんですよ。あ、じゃあ、じゃあ、あの、まあどっちも出していいんじゃないかなと思うんですけど、管理栄養士っていうのがうたもともと歌ってるから、それは出しておいた方がいいかなという気がする。

話者 4 50:29 
あ！

話者 1 50:31 
ああ、はいはい。だとしたらその栄養ってその分子栄養学は入れない方がいい。

話者 3 50:38 
もう少し教えてください。分子用が、

話者 1 50:42 
どういうどういうものなんですか？うん、あの分子栄養学って、あの前は普通の今この慣例用紙っていうのは、まあ、現代栄養っていることから出てこう。まあ、一般的にあの、ねっねっていうか、まあ、普通の栄養学、私たちが学校で習ってくるような栄養学っていうところなんですけど、分子栄養学って、あのちょっと深く掘り下げたあの分分子レベルっていうのかな。その細胞レベルで栄養を考えていくっていうような学問になって、あのマニアの中ではね、あの何、ワンちゃんとか、猫ちゃんの分野でも、ちょっと健康とか食事に対して。

話者 1 51:22 
詳しく勉強したいという人って、結構、分子栄養学やってるんですよね、っていうようなところで来る人もいるんですよ。私のところにね、そのだから、分子用学も公的資格ではないんですけど、あの一応、その私、分子栄養学のその研究会に所属して、そこの認定カウンセラーという資格は一度取ったので、うん、なんかその分、子医学っていうのを入れるっていうのはどうかなと思って、ちょっとご意見をお聞きしたいんですけど。

話者 1 51:52 
だから失敗。うん、そう、ペッていよう。管理し、管理栄養士、分子を医学認定カウンセラーっていうのがあるんですけど、それはもうなんか四角ばっかりありか。

話者 3 52:06 
ここでは、もしかしたら、栄養のプロぐらいに例えばねしておいて、動画の中でご挨拶するときに、あのちゃんと言ってあげてもいいなと思いました。うんうん、あの、もう全部言わなくても、あのお話しされるところに、こう一応並べといてあげれば、信頼はそれで明確になるからこそう、ただこれ長くなっていっちゃうので、ここにはなんかその栄養のプロぐらいか、管理栄養士っていうだけでもプロだろうし、なんだろう、もっとっていうのは、あのどこか別のところで、ちゃんと明確にしていてもいいかなっていう気はしますね。

話者 3 52:46 
で、それをえっとそうですね、ここですよね。ここだから栄養のプロとか、例えばね、指定栄養の専門家そうですね、栄養栄養かける会員の専門家とかでもいいですし、なんかそういう感じにして、あとはもうちょっと詳しくするとかで、ここで無料動画を受け取るで終わるんだけど。

話者 3 53:08 
この後ろがちょっと長くて、えっと、こういうもう少し短くしないと、画面に収まらないなと思ったが、ここはちょっと調整しますね。ただ、やってるのは、えっと、一番大切なのはっていう最後のメッセージを言っているので、もし、飼い主さんが外になれない時は、まず、あん飼い主さんが笑顔になる。まずは、自分自身のケアを最優先してあげてくださいは、まあ、そうだな、動画をプレゼントしています。まあ、ここのメッセージをもうちょっと短く、最後に入れてもいいかな。

話者 3 53:34 
めぐりめぐって、それからパちゃんの健康に届くことになります。あなたが穏やかでいられたラパちゃんも穏やかになれる1人で抱え込まない、大丈夫です。私は全力でいらっしゃいますからねっていうのを、えっと、ここでボタンを押させたいから、もうちょっとあのこの前とかに短くそれを入れようかなあ。うん、うん、うんうんって調整をしたいなと思います。なので、一旦この流れで、最初の冒頭の部分はちょっと。

話者 3 53:57 
ごめんなさい。私の方で、もう一回磨くのでを治すないと、あとは最後の部分の流れていっちゃうところも直すのと、えっと、栄養は栄養をかける飼い主マインドの専門家みたいにしちゃいたしておきます。ここ、ちょっと、もしかしたら、もう少しなんていう専門家として名乗るのが一番いいのかっていうのは、あの変える必要があったら、調整していきましょうっていうので。

話者 3 54:19 
1個1個の質問と回答は大丈夫そうでした。あのこの回答はここ直しますね。私がうん、まあ大丈夫そうでした。はい。

話者 1 54:28 
であと写真ちょっと白衣くださいとがあるのでお送りしますと何枚かはいはいただきます。

話者 3 54:35 
であのちゃんと。それであ、そうそう、ここもね、慣習のところもね、ちゃんと直しておきますね。はい、あとは動かしてみて、気になるところとかあったら、また教えてください。うんでいるのがえっと、いただいたヒアリングシートとチャットになるので、ちょっともう少し完成度を上げた形でもう一度連絡いたします。はい、はい。で、一旦ここまでで、えっと今見てた。えっと、0番一番の話が一旦できているので。

話者 3 55:04 
次に得点のPDFと動画に関して。ん？なんかね、一応、えっと、いただいた情報をもとに、私の方でざっくりあんは出してるんですね。で、うん、あんあんですよ、あの私、専門家じゃないから、あのキーちゃんの方で、あの、どういうふうにしていくといいか、教えてくださいね。えーと。

話者 3 55:28 
第2得点2つ、PDF動画みたいな形で、なんかPDFは。あと、かかり行こうかな。動画をまずみんなプレゼントっていうか、動画見ると思うんだけど。まあ、えっととろありがとうございます。オープニングと、はい、えっと、付けてもフルでもない愛犬が、本当に必要とする飼い主の姿を、科学的な根拠と共にお話します。で、自律神経のお話、迷走神経とコミュニケーションについて、マインドが大事という科学的な根拠ですね。で、コミュニケーション機能が働く条件は、安心安全ですというこまで教えてくれた内容だと思うんですね。

話者 3 56:09 
で良好な時、そして、副交感神経じゃなくて、交感神経が優位な時、こっちやっちゃってませんか？っていうことですよね。

話者 2 56:19 
うんうん。

話者 1 56:21 
あ、見えてます。大丈夫あ、見えます。

話者 3 56:25 
っていうのが一旦、多分これ、あの、ただ単にざっくりまとめてるだけなので、キーちゃんの話しやすいようにまとめてもらって、だから、犬は飼い主の表情で安全か危険か判断しているから、笑顔は心のサインですって言って、じゃあ、笑顔で言いましょうって言って終わるんじゃなく、そこからえっと、じゃあ、自分はストレス行動をさせ、犬が感じる飼い主のストレス行動をしていないかなっていうところにハッとしてもらう当事者意識を持ってるっていうことを。

話者 3 56:53 
していきたいので、なんかこういうことをやっちゃってないみたいなもん。まあ、これ事例です。ごめんねですねん。あと、ため息とか、ピリピリした空気とかで、うん、まあ、お母さんの笑顔をたき、まあ、ここの表現はとってるのか、わかんないけど、もってる。うん。

話者 3 57:11 
で、なので、えっと、愛犬あ、でここはちょっと私が1つこうお話しする前に考えたアイディアと、今まで言ってくれな内容から考えたのでは、問題の捉え方を変えるっていうためにで、やっぱりだって飼い主さんって愛してるからこそ、こうなってほしいと期待を持ってたりとか、不安になりたくてなってるわけじゃない。でも、実は愛犬の行動、あなた自身の心の投影、まあ、さっき言ってたやつですよね。

話者 3 57:36 
で、じゃあ、それを愛犬から受け取っているメッセージだと思ったら、どうだろう？みたいな感じですね。だから、犬が落ち着かない私が何かに追われて焦ってないとか、犬が食べてから、私がマイナーを拒絶してないとか、ちょっとこれ、多分、あの適当な例です。多分、思考の学校的な、なんか捉え方ができるんじゃないかなっていうところ、いくつかの事例ですね。

話者 3 57:57 
で、問題行動は一見から、あなたのメッセージって思った時に、もっと知りたいうちのカードなのっていうのを、まず作りたいですとで笑顔でいればいいって言っても、まあ、簡単じゃないし、いろいろイライラもしちゃうしっていうのはあると思うから、分かっていてもできないっていうのを、あの一応、仕組みロジックをちゃんと伝えてあげた方がいいと思うので、えっと、いわゆる潜在意識の仕組みとか、自分では気付けない。

話者 3 58:22 
って思い込みがある。で、それが犬の症状に出るっていう、ここを例えばですけど、なんかいろんな事例が出てくると、それが最強だと思うんですよ。うん、あの。これから、個別セッションとかさせていただく中で、事例が増えていけば、増えていくほど、うちの子、こういうのあったなぁとか、キーちゃんも、実際の例として、お話をしてあげることができるようになるから、増えていくってイメージです。で、潜在意識は自分では見えないから。だから、まあ、栄養はちょっとわかんないけども、あの、まあ、栄養トレーニング、医療つけつつなのかどうかわからないんですけども、そっちはそっちで大事ですよね。

話者 3 58:57 
でも、結局はプロとして、まあ、要するにいちゃんですね。きちゃん先生が一緒にいますよっていうプロが必要だっていうのは、ここの4番で感じていただく必要があります。自分じゃわからないから。であ、例えばだけど、モニター限定です。あ、こ、これはもうあれです。例えばのタイトルですよ。うんと、愛犬から、どんなラブレターをもらってるの？っていうのも見て見ていこうねみたいなのでは。

話者 3 59:20 
セッションで、あなたの潜在意識のパターン体験の行動の連動の分析とか、えっと思い込みを一緒に見つけるとか、あとはその副交感神経迷走神経の話があったから、ジワを取りもつ、具体的に日常的にこんなことをやっていきましょうみたいなのとかをえっとやっていくセッションですっていうのを動画の中で伝えて、セッションにつないでいくみたいなイメージですね。うん、どうですか？

話者 1 59:46 
うん、あのすごく自然だと思います。あと、まあ、ちょっとこまごまとしたとか、また見ていきますけど、多分こうしたところ、完全に完全に聞いちゃう、やっ

話者 3 59:55 
てもらいたいです。あのうん、自然

話者 1 59:57 
な流れだと思います。うん、そしたら、なんか俺を動画濃く点でお話しするということですよ。そうそう、そう、音がこんな

話者 3 01:00:04 
感じって言うので、えっと、line登録特典として、まあ、どれくらいならといいのかも全然書いてある。本数はこれ、これ

話者 1 01:00:12 
って、あのなんかすると私が作？で、この流れであの構成してお話していくという形ですよねがいいかなと

話者 3 01:00:22 
思うんがいいかなと思います。わかりやすいんじゃないかな、それが、あの全然、あの記事のやりやすいやり方で、動画撮ってもらったらいいかなと思います。あのYouTubeみたいに、普通に喋ってでもいいし、あとから編集でテキストを足すとかでもいいし、スライドがあった方が見て、分かりやすいよねだった。まあ、もしかすると、科学的な根拠とかってわざと言おうとしているから、あの科学的な根拠とかは、ちゃんとスライド持ってきてあげると、説得力は増すと思うので、なんかその辺のバランスだなぁと思いますね。あと、

話者 3 01:00:52 
やっぱりえっと、YouTubeとかもそうなんですけど、ちゃんとなんか本人が出てて、エネルギーのっかってしゃべっているのがやっぱり伝わりやすいっていうのもあるだろうなと思うんですよ。うんうん、うんうん、じゃ、どっちもあるといいのかも。だから、本人は出つつ、スライダーみたいなものをもしできるんだったらね、ちっちゃく出しておいてあげるとから貸してあげるとかでもいいのかもしれないし。

話者 1 01:01:17 
イメージは後でスライドだったあの動画

話者 3 01:01:22 
の編集動画、YouTubeっていうあれはご自身で編集しているの。

話者 1 01:01:28 
あれは、あの動画、差し込みはしてない動画っていうか、そのテキスト、差し込みっていうかはしてないんですよね。普通にこの状態でしゃべってやってるから。

話者 3 01:01:42 
そうねえっとね。普通にちょっと画質落ちるけど、例えば、こうやってやっちゃうっていうのも1つなんですよ。えっと、今、これで。共有2つになっちゃうの、これ。あんまりだな。うんと画面共有するときに、肩腰あ、ポテがいいんじゃない？

話者 3 01:02:09 
いいのかな？これがちゃんと写った方がいいのかな。えっとね、あちらだからこういうのができるか、どうやってるのか。これでズーム機能にあるの、これもできるな。あ、そうなんだ。そうそう、そうそう、こういうのができるので、今、私画面共有している先が今あのざっくりあれだけど、共有をちゃんと例えばスライドとかにしてあげれば、こういう感じでしゃべったりとかできるね。

話者 3 01:02:38 
ああ、これだと

話者 1 01:02:39 
わかりやすいよね。見やすい。うんあ、これこれ、うんうん、

話者 3 01:02:44 
いいよね、こういうこれがズームの機能で普通にあるので、まあでも自分がかぶっちゃうところをちょっと減らさないといけないけど、ほんとに共有。今、私のこのズームを、えっと、ちょっと待ってね。えっと、きちゃんを共同に指定して、共有ボタンを押していただくと、右側に背景としてって選べるようになるのね。で、何か1つ、ああ、何かウインドウとか選ぶとか、ディスクドップラブとかしないといけないけど。ああ、はい、はい、はい、はい、はい。で、背景としてって選ぶと。

話者 3 01:03:23 
ご自分がちょっとなんで、ご自分が一緒に出てくるようになります。面白いただね。まあ、ズームだから画質がね、普通にあのスマホとかで撮った方が、まあ、多分きれいちゃ綺麗なんだけど、でもいいんじゃないかな？ラインライン登録で見る動画だから、中国じゃないかな？サイズ感とかもで、えっ？というので、なんかスライド用意して、えっとこう、まあ、講座の中でも伝えていく内容にも。

話者 3 01:03:50 
と思うので、その一部として用意いただくのがいいんじゃないかなと思います。

話者 1 01:03:56 
うんうん。

話者 3 01:04:02 
で、これがあ、まあ、ここ、この辺も後で見ていただけるようにするので、細かいところはご自身で詰めていただいて、大わざっくりとで言うと、えっとさっきの動画ロジックツリーというライン登録の動画構成ロジックツリーというと、こうしていただくと、今のやつが出ます。

話者 3 01:04:22 
うん、で、ブラッシュアップしていただけたらと思います。あとは、チェックシートもちょっと借りて、えっと叩き台として用意したので、うーんとね、むさけるやつですね。愛犬家のラブレターっていう表現をさっきも使ってたので、なんかこのチェックシートは得点動画でお伝えした鏡の法則ってっていうのを変えるんだったら、変えてくださいね。愛犬のコード解散のこのつながりのセルフチェックシートですと、正解成果ありません。正直な気持ちで、愛犬の気になるコードを当てはまるものに、あ、これ、PDFです。PDFなんで自分でチェックしてとか。

話者 3 01:04:55 
飼い主さんのこじらせとチェック。愛犬にごめんねとよく言う愛犬のことで、自分を責めちゃう。誰かに相談したいけど、我慢しているフードや健康は常に不安がある。最近、リックスできてない、ちゃんとしなきゃと、自分にはもうこれ、いっぱいついて相談ないみたいな。確かにいっぱいついてそうだよね。でも、迷走神経笑顔は科学的。

話者 3 01:05:17 
根拠犬は飼い主のがっていう動画で言ってたことを3つまとめてますと。で、えっと、飼い主さんの神経が通っていなければ、いけには届きませんよ。だから、こっちをやってたとしても、こっちの方が大事だよみたいなことじゃあ、ワークしてみようと。この辺を。だから、きちゃんのえっと、プログラムとして、簡単に何かワークができるんだったら。

話者 3 01:05:38 
なんかワークを作ってあげてほしいんですよね。あっ、もしかして、最近のこういう行動って、私にこういうことを教えているのかも、みたいなことを気付けるような。でもまあ、行き詰まったらっていう表現、ちょっとだけど、とにかく、あ、やっぱり、これは私だけじゃわかんない。だから、動画の中でもサイトしたけれども、だから、あの金ちゃん先生に一緒に読み解くっていうのをモニターで、今いくらでやってますみたいな感じでも、インターセションに申し込むっていう当選を作りたいと。

話者 1 01:06:05 
これって、PDFですよね。あ、であのこのモニター。

話者 3 01:06:13 
PDFでリンクもできるよう。あそっかそうだ。ただなんかいたあのやれたらいいなと思ってるのは動画、そしてPDF私いっぱいチェックついているじゃん、やっぱり相談したいな。で、今だったら安いから、じゃあ申し込むみたいな流れをその動画とPDFで作れたらいいなっていう感じです。

話者 3 01:06:36 
すごいな感じなんだけど、どうですか？

話者 1 01:06:41 
うん、いや、すごいと思います。なんか私1人じゃ絶対できなかった、この流れと思って、

話者 3 01:06:48 
いやいやさ、良さそう。あと身近でもうお客さんとかにもできたら、こんな感じのやろうと思っててって言って、お話しできるしたら、直接聞いてみてもらいたいです。で、フィードバックをもらってほしいです。あの例えば、まあ、動画も見てもらったりとか、PDFもお渡ししたりとかして、その上で。

話者 3 01:07:07 
どうこういうのって興味ありますか？率直な意見聞かせてください。これからやろうとしているので、聞いてほしいです。うんうん、であ、やらせてくださいっていう人が絶対いると思うので、そしたらもう早速やっていただくのと、もしそうならない人がいたら、なんかどこがどこがあの分かりづらかったですか？とか、どこがあったら、もっとやりたいなと思いますかっていうのを教えてくださいっていう感じで、えっと聞ける人に聞いてほしいです。

話者 2 01:07:34 
うん。

話者 3 01:07:36 
それが、あのモニターを集めていく。最初の段階でやっていただきたいことは、もちろん、誰だ。誰しもじゃなくていいですよ。キーちゃんが聞きやすい人からでいいので。うんうんであの、その目的はもちろん、モニターを増やすことでもありますし、あの仮説検証している段階みたいに思っていただけたらなと思います。あのなんていうんですか？そこまで興味ないですっていう人が、もし本当に犬のことで困ってる飼い主飼い犬のことで困ってるんだったとしたら、その人作ってあげるためには何が足りないんだろうなっていうのを本音を教えてもらえる機会にしていただきたいんですね。

話者 3 01:08:12 
うん、だって、3年後のってすごい重要なことなのに、ここでやらないっていうのは、もう何があるからなのかなって、何があったら逆にやるのかな？みたいなことを教えてもらえると、その後の商品にすごく役に立ちます。

話者 3 01:08:30 
あの基本信頼関係できている人がいいです。うん。で、少しだけ先の話をすると、何名ぐらいあもう好きなだけいったん目標は決めましょうか。まず5名ぐらいは欲しいかな。一旦は最低ライン5名ぐらい。一旦5名集まると声が聞けるじゃないですか。いいですねって言われたんだったら、そのままいけばいいし。ああ、なんか改善ポイントだったって。だったら、またそれを改善したいし、

話者 3 01:09:03 
でも、あの全然それで取れるようだったら、どんどんやっていってもらったら、うんうん、あって最初にお伝えしたかった。その信頼関係ある人にお願いしますって言ってるのは、最初、信頼関係構築が不要な段階から始めたいんですね。

話者 3 01:09:18 
うん、もうできている人、信頼関係ができている人から始めたいんですね。最初はゼロ期も本来、それで始めたいんですね。ただ、lineに誘導した時に、これも見てもらうことになるってことは、ひょっとすると、あんなにあでも、ラインに入る人も、みんな信頼関係がある人がお客さんですよね。

話者 3 01:09:37 
うんうんうん、ああ、そうか、じゃあそこも何の気にしなくてもいいやで、信頼関係ができている人と、そうじゃない人って、段階がちょっとだけ違うっていうので、もう少し教育のステップ挟むとかが、例えば必要だったとしたら、っていう観点をもうちょっとしたいんですね。それがさっき言ったコンセプトとかをもっと磨くとか、うんうんみたいになってくるっていうところなので。でも、あのそれはやりながらやりつつなんだけど、とにかく関係できていれば、率直な本音のフィードバックいただけると思うので。

話者 3 01:10:06 
なんか、まずはそれが欲しいという感じです。で、5人ぐらいというと、もうイメージつきますか？そうですね。3名はつくかなうんうんうん、もう早速その3名にはぜひ、あっ、でいずれにしても、きーちゃんの方で磨いていただいたら、あのこういうPDFの形にするとかぐらいだったら、こういうセッションの中で私ご一緒している間だったら、あのさっきのうんと違う見積もりの中に政策別って言ってるけど、セッション中にこうやって作るとかだったら、えっと、PDF作るとかだったら制作させていただきます。ただ、原稿をえっときちゃんちゃんと磨いていただいたもの。

話者 3 01:10:47 
だから、これを例えばこういうふうにしてくださいとかって渡されたら、あのこのレイアウトとかで直して出すってことはできます。はい、はいあ。で、動画の制作は、あの基本は今のプランと入っていないので、お願い。あきちゃんにお願いします。はい。で、あの作っていただいたら拝見しますし、なんかあのなんですか？チェックしてほしいとかがあったら、拝見させていただきます。

話者 4 01:11:12 
はい。

話者 3 01:11:13 
ただ、単純にこう多分、たたきとかがあった方が住みやすいかな？ぐらいで、今用意しているので、それがあとは本当にキーちゃんの独自性というか、キーちゃんらしさみたいなものとかをどんどん入れてってもらえたらなと思います。

話者 3 01:11:28 
私らしさあ、なんていうの、私が作っちゃった世界観でマッチしてなかったら、ちょっと嫌なので、嫌なので、そうそう、そうそう、勝手に押し付けたくはないっていう意味です。うん、だからやらされてるようにならないようにって意味です。いやい、やりたいでやってください、こうじゃなきゃダメじゃないので、うん、うん。

話者 3 01:11:48 
ってやっていくと、多分今月末にえっと、セッションにつないでいけるラインがえっと、まあ多分進めていけると思うんですね。動画とPDFが完成することと。ここまでのところで、確認しておきたいことってあります。

話者 1 01:12:07 
うーん、あ、あの公式ラインで作っとった方がいいってことですよね。そしたらそう、今って

話者 3 01:12:14 
今ってこのそう新しく作るんですね。じゃあ、

話者 1 01:12:18 
うん、あの前の栄養の方では作ってあるんですね。で、まあ、数名登録している方がいてくださってるんですけど、そこで作るのか、また新規で作るのか、どっちがいいんでしょうか？

話者 3 01:12:32 
えっとね、今見ますね。ラインそんなに運用してない感じ？

話者 1 01:12:38 
私は人生をして、あの運用が止まって、二、三年は経ってるんですよ。じゃあ、新しく

話者 3 01:12:45 
てもいいかもあ、あれですよね。でも、ハグでも

話者 1 01:12:47 
ハグワンじゃないですよ、わかってないですね。あのワンはペットショップだから、あのこっちはもう動かさない方向に行くんですけど。

話者 3 01:13:00 
じゃあ、作りましょうか？

話者 1 01:13:02 
うん、英雄で運用していたところはあって、そこに栄養に興味のある人は入ってくださってるんですけど、何人ぐらいまですか？今、17名ですね。なかなるほど、今、そこにはお知らせ出してあげた方がいいですよね。どっちみち、新しいラインを作った方がいいということですよね。

話者 3 01:13:24 
どうどうなんだろうな。今のラインを名前書いて、普通に使ってもいいような気はするけど、ダメかな？

話者 1 01:13:31 
うんうん、うんうん。かなりお久しぶりな感じだけど、そう、3年たったら、

話者 3 01:13:37 
じゃあじゃあ作ってもいいですね。別で2年、うんちゃんとし、人が作りましょう。はいはい、で、そういうあたりをえっと一応タスクっていうところにですね、載せてて。うんと、ラインアカウント設定、自動応答って書いてあって、キーちゃんって書いてあります。日付はざっくりなんですけど、も、とと特定の動画撮影、動画編集アカウントで得点。動画の配信テストは、まあ、一緒に見たりとかしながら詰めていきましょうっていうので。

話者 3 01:14:14 
4月のねでモニター価格モニター価格どうします？

話者 1 01:14:21 
ああ、どうしようかな。えっと、

話者 3 01:14:26 
普通、そのセッションをいくらかターンですか？ですよね。ああ、それはねえっとね、えっと、入り口を例えばでしょう。入り口を無料にして、その後セッション契約するんだったら、無料でもいいかもなんだけど、あっ、無料だった。あの抵抗なく進んでくれるじゃないですか。まずやってみませんか？っていうので、最初の段階、それをやっていいのかどうかですね。今までもお金取ってやってました。

話者 1 01:14:50 
相談で営業相談はおいくらでした。今までえっとね、初回で1万6500円。うんで、リピーターで1万1000円。

話者 3 01:15:03 
なるほどね。そっか。じゃあ、じゃあそれで来られちゃうと困るもんな。そっちが高いのに、こっち安くしたら、栄養相談で来られたら困るもんね。かもう栄養相談の

話者 1 01:15:16 
ワクをちょっと消そうかなと思ってるんですけどね。ちょっとも仕切り直しで、そしたら

話者 3 01:15:21 
あれですよね。入ってきてくださる方に、栄養相談は、あの今回の内容には含まれませんって、ちゃんと入れたい。入れないと栄養相談できちゃいますよね。きっと。

話者 1 01:15:31 
え、でも、そのLPを作らないといけないしね。どっちみち。

話者 3 01:15:35 
そうだね。でも、多分だけど、得点見てくるから、ああ、いかうん、あの、そこにちゃんと注意書きでもいいかなと思いますが、楽天PDFの中に入れるとか、あとは動画見せているページの下にちょっと載せるとか、うん、うんうん、でも理解しないでこられたくないんですよね。で、今までそのセッション予約って何でどんなふうにされてたんですか？

話者 1 01:15:59 
まあ、えっと、直接知り合って知ってる人は、もう私の個人のところにアクセスしてくれたり、あとそのワードプレスですね。あっ、ワード

話者 3 01:16:10 
プレスに予約ができるのがあるの。

話者 1 01:16:13 
うん、そこにフォーム貼り付けて、

話者 3 01:16:18 
どうどうするのがいいかな？まあ、ラインって何使ってんですか？公式アカウントだけ、

話者 4 01:16:24 
うん。

話者 3 01:16:26 
Lineの公式アカウントまあまあラインに、そうねえ、今までで一番予約取るのって、スマートプレスが多いですか？

話者 1 01:16:37 
では、もう個人できますね。個人ではないNSでメッセージとそっか、そっかどうい

話者 3 01:16:43 
た、それでいいかなと思うんですよね。まずは、だから、予約希望の方はlineにメッセージくださいとかで、まずはいいかなと思うんですよね。で、その際にえっと、あれかもしれない。最初の段階で、希望日123とか、例えば、書いていただくようにして、それでご返信するとか、その中の承諾の中に、栄養に関してが、あの栄養相談は含まれませんっていうのを承諾してもらうような、例えば、チェックをつけてもらうとか。

話者 3 01:17:16 
を、あのグーグーワードプレスでもいいですし、なんか例えばですけど、そのご連絡来た人にうんうん、まあ、普通に立地メニューとか作ってで、えっと、ちょっとモニターセッションいくらにするかも書いていただいた上ですけど、モニターセッション希望するってやったら、自動返信とかでフォームを送ってあげるとかでもいいですよね。うん、うんうん。

話者 3 01:17:43 
で、なんかその簡単なヒアリングシートみたいになってれば、

話者 1 01:17:47 
フ。

話者 3 01:17:49 
必要事項のうんうんうんってやると、えっととラインに入りました。特典動画を受け取ります。PDFを受け取ります。全部ラインからやってあげてでかつ予約するも、立地メニューに全部入っている状態にしてあげてと、モニターセッションの予約まで入っている状態にして、モニターセッション予約するってやったら、このホームからご登録くださいっていう感じで、1個ホーム挟んであげて、その。

話者 3 01:18:15 
その必要事項、欲しいものを受け取っておく。あとは、モニターっていうふうに歌う以上、あの、なんかあれを書いた方がいいですね。モニターの条件を、なんか、例えば、かん感想のご協力をいただくとか。今話してないと、またあの送りますね。大丈夫です。流れていっちゃいますで送ります。送りますでいいんじゃないかな。それぐらいが一旦あれば、あの変な人が来なくては、すぐで。ただ今までのサービスで取って、1万6500円のままでいると、多分モニター取れなくなっちゃうから、やっぱり値段を下げたいんですよね。で、だから同じサービスじゃないよって、これからやることは、新しいサービスに向けてのモニターだよっていうふうにはしたい。

話者 3 01:18:56 
うんうん、うんうんってなるといくらぐらいが良さそうですか？モニターやったら、1万円以下ですよね。そうだね、モニターだからね。パンキュッパとかそうだね。まあまあ、もし別にここ稼がなくてもいいっていう考えだったら、3000円ぐらいが優しい気がしますね。

話者 3 01:19:20 
3000まあ、でもね、目的はここで稼ごうとしなくていいってこと。そうじゃなくて、今度後ろに来てもらうためだから、ただあんまり安いと、誰でも彼でも来ても大変でしょうっていうところを一応お金取るぐらいの感じ。うんうん。

話者 3 01:19:38 
です。まあまあ、だから5000円でも3000円でもいいと思います。うんうん。まあまあ、二キーパー三キューパとかでもいいです。あえていただいて、いちゃんに、まあ、一旦つけるとね、その値段で、ワンショックの

話者 1 01:19:53 
時間はこっちで決めていいんですよね。その例えば、90分とかで、何を

話者 3 01:19:58 
やるかを決めないといけないんだけど、そうそう、あの最初は、とにかく徹底的にうわーって、ちゃんとあの良さを感じてもらう。例えば、ねで、ちゃんとビフォアフター、何かしらもらうとかっていうのを、まずはやった方が価値を感じてもらう、やった方がいい。ただ、

話者 3 01:20:15 
1人じゃやっぱりこれはできないなって思ったら、その先に継続セッションなのか、もし継続セッションにするんだったら、プラン考えたいんですよ。うん、うんうん、3回とか6回とかで、これが結果、最終的には口座になるじゃないですか。うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うんうん、だから人によってだとは思うんですけども、その何回やったらこうなれるようは、あの逆に教えてあげないといけないんですね。

話者 3 01:20:42 
本人わかんないから、最初の段階から3階がいいとか、6回がいいとか、多分わかんないので。うんうんうんうん。だから、せっえっとパッケージ設計は必要です。うん。で、私は一回、個人で何セッションかでやってもらうのがいいかなと思ってます。いきなり口座にするよりも、個人の方がその人に合った関わりができるから。

話者 3 01:21:05 
うんなんいたきちゃんの方で、あの考えてみてください。そのこんくらいの1:1のパッケージができそうっていうのを、サービス設計でモニターはや、安くてもお金取った方が、あのどうでもいい相談を受けなくて済むからいいかなと思うので、値段をつけてもらった方がいいかなと思うんですね。貴重なお時間なので。で、

話者 3 01:21:27 
あとは、それなりに悩んでいる人がちゃんと来るとは思うので、で、そのモニターに来た人が本気で、あの3年後もハグっていうのを描けるように作るのがモニターセッションなんですよ。うん。つまり、あの未来が欲しいっていう状態になった時に、1人の力で、それは難しいよね。だから、キーちゃんと一緒にっていう状態になって、一緒にやらせて、あ、また私を想像してみてください。キーちゃん、これ1人で作り上げようとしたら、ちょっと大変そうだったと思ったから、だから、じゃあ、お願いしますって言ってくれたわけですよね。うん、と同じ感じです。その何の専門家なのかが、キーちゃんの場合は、ワンちゃんの、そして、飼い主さんの心の専門家。

話者 3 01:22:06 
と一緒にやっていったら、その未来が手に入るなと思えるような時間を作るのに、何分にするかっていう感じです。

話者 1 01:22:15 
このそのモニターの時ってね、モニターセッションの時って、そのその理論、理論、理論的なところをお話しするっていうよりも、その飼い主さんが、そのモニター機関の、例えば、60分なり90分なりの時間で、どれだけその変化したっていう満足感を重視して作るっていうイメージ。

話者 3 01:22:41 
悩ましいんですけど、満足したら、もうありがとうございました。なるかもしれないですよね。満足

話者 1 01:22:47 
することはないと思うんですよ。心の問題だから、あの、それは一回じゃ無理なんですよ。言い切っちゃうけども、うん。なんなので、それをどこまでこうなんか。

話者 3 01:23:05 
多分、これで商品見せないと決めれないんだよなぁと思ってて、うん、まあ、例えば6回のセッションでどうなっていくのかっていうのが、例えば、ね、うん、見えてたら、ああ、それ欲しいやつってわかるんだけど、今一回受けてやつがかける6回とかっていうのは、多分想像できないじゃないですか。わからない。

話者 3 01:23:24 
うん、例えばですけど、教育が必要なんですよ。そこに、うんうん、うんうん。となると、ええ、例えば最近きいちゃんが買ったさ、そのYouTube大学でもいいですし、思考の学校のなでしたっけ？プレミアム2人いたり違うか、まさにだ、マスターとかでもいいしは、なんで買ったんですか？

話者 4 01:23:48 
うーん、

話者 1 01:23:54 
まあまあ、一番はまあ、由紀先生っていう付加価値ですよね。で、もう1つはそのえっと、まあ、確実に変化したい、変わりたいっていうとことが、あの学べると思ったから、それは

話者 3 01:24:13 
なんかと何を見てそう思ったんですか？決めた時、

話者 1 01:24:20 
ええ、何を見てうんで思考の学校っていうのは、まあ、私もYouTubeで見てて、あの入ってたじゃないですか。そう、それがあのちゃんとテーマに沿って、あの確信のある情報がちゃんと伝えてもらえるって思ったからいきました。

話者 3 01:24:43 
あれって、なんかどういうステップで変わっていけるようになっているの？あれは

話者 1 01:24:49 
まず本音に気づくっていうところが、まあ一回目やったんですよね。うん、で、それをあのまあ、それぞれ宿題という形で1カ月向き合ってで、2つ目に、えっとタイマンさんに気づくっていうのが、2つ目の講座内容。うん、いかに自分がおさぼりをしてきたかっていうところ。

話者 1 01:25:10 
うんでで、3つ目に一番と2番をクリアしているという前提で、3つ目にエネルギーを出すっていう構成だったんですよお。で変化するという。

話者 2 01:25:28 
流れ

話者 3 01:25:30 
うんっていうか、すごいうん、あ、どうぞ、どうぞ。

話者 1 01:25:34 
なんか進め方がすごい。理論的だし、あの無理なく進めていける。いい構成だなぁと思って。うん。だから、サンクールでやったんですけど、なかなかでも、一回目の怒りに気づくっていうところでも、あのかなり怒りって、あのいろんな感情にふたされていて、見つけづらいところだから、なんかこういうのはセッションとかでも、一回じゃ多分見つけ。

話者 1 01:26:06 
切れないと思うんですよね。うん。でも、あの浅い部分でも気づけていくと、それはそれで気持ちもすっきりするからいいんだけど、それをまあパッケージにするにはどうしようかなっていう感じですけど、そうだね、そいつは必要性を感じられるかどうか、一回目すっきりしても、多分、その後の人生、いろんなパターンがある中で、あ、また行き詰まってしまった。

話者 1 01:26:34 
っていう。ことはあると思うの、人間誰しもワンちゃんであれ、なんであれ、なんかその時にまた必要性を感じてもらえる思い出してもらえたらいいなというところではあるんだけれども。それを例えばパッケージにするんだったら、3回パッケージやったら、あのまあこういうことに例えば向き合ういますよとか、ちょっと講座っぽくはなるんだけど、なんかそういうのがいるのかと、そういうのを打ち出した方がいいのかどうかと、単にえっと3回5回やったら、まあ一回分、あの価格がちょっとコストダウンできますよというような入り口なのか、例えば一回目とかやったら、初回あの。

話者 1 01:27:16 
ワンちゃんの栄養の方とかあったら、初回行って、いろんな情報が必要だし、時間がかかるから、あのこの料金がえっと、セッション料金は高めなんですけど、まあ、そんな感じで。

話者 3 01:27:29 
作るのかどうなのかっていうところはちょっと悩ましいですね。悩ましいですね。ええっと。全体像を見せるだな。全体像を見せる。そのうちの一部を経験している。あつまり最初の思考のでも、えっとなんでしたっけ。本音に気づくか、本音に気づくみたいな入り口のほんの一部にしか過ぎてないよ、というのが分かるようなモニターセッションかな。でも、この先にこんな道があるよと。

話者 3 01:28:00 
全体像として、この先にこんな道があるよって見せてあげた上で、それを一緒にやっていきませんかっていう。そう、そうすると、こうなれるよっていう。さっきのえっと。きいちゃんが言ってくれた。まあ、3年後もハグなんて一言で3年後もハグなんだけど、自分が本当になんか自分で選べるっていう自分に慣れているとかで、本当に愛を受け取るワンちゃんの愛を受け取れているし、自分もその愛をくれているし、みたいな。今だったら、不安とか、周りにもなんかいいらっしゃったりとかっていうところから、こうなれるよっていう、その全体像を一緒に進んでいきませんかを。

話者 3 01:28:36 
見せるなんですね。ざっくり言うと。で、そのために今日やっているところは、そのうちのここまでですって、ちゃんとわかるようにしてあげる。

話者 1 01:28:45 
うん、あしただそれだと、なんかちょっと口座感出ません。あ、

話者 3 01:28:49 
でも得たい。結果、見せないと人は変えないですよ。あ、セッションと単発セッション、何回もやるの方が、まずはいろんなケースが見れていいっていうのだったら、そっちでもいいです。だから、そうすると、あじゃ、次々も申し込むときには、えっとモニターじゃなくなっちゃう金額で申し込んでくださいとかで、テーマとかもその人に合わせてってなってくるかなと思います。

話者 3 01:29:16 
そうそうそう何扱いたいかによって、うんうんうん、そっちの方がいろんなケースが出る。うん、うん、うん、うんうん。そしたら、

話者 1 01:29:26 
そのパッケージをそれぞれその変化別に分けたほうがいいということですよね。の方が分かりやすいってこと。あんと、

話者 3 01:29:35 
パッケージで、えっと口座っぽくないっていちゃんが言ってたやつは、最終的に。これはセッションのセッション講座講座で、セッションの方が、本当は1:1だから、お値段高い。最終的にはですよね。だけど、こうそのセッションをしなくても、講座を受ければ、みんなで買われるっていうところに持っていきたいから、あの1個1個のセッション、1個1個のモニターが全部講座の中に入ってくる感じになる予定。うん、うんうん、作り上げるときにはね。

話者 3 01:30:06 
だから逆算しておいて、口座っぽいですよねっておっしゃってるやつが、頭にある状態で、えっとこう、何ヶ月間、4カ月間だったかな。4カ月間の中で、そこの道を進んでいけるっていうのは描いてあげた方がいいと思うんでしょ？うん。うん。うん。うん。うん、うんうん。

話者 3 01:30:23 
で、それをうんとでもどうなんだろうな。1:1でってやるときに、いちいち全員に教えなきゃいけないのは、ちょっとなんかハードルが高いんだよな。あれだよね。レクチャーも必要になってきますもんね。当然。うーん、であれば、やっぱりちゃんとセッションした方がいいな。モニターだけで、だから、その人たちにまっといてもらったらいいんじゃないですか？ゼロ興味ありますって言ってもらって、なんか今

話者 1 01:30:50 
の今のか、今日の感じだと、その。そうですね。なんかいセッションを受け、で、もう勉強してもらう方がいいかもしれへんですね。

話者 3 01:31:06 
この方がうんってことは、もうゼロ期一やりますを決めておいて、セッションやった人に興味ありますか？って聞いてありますって言ったら、ご案内するといいんじゃないですか？うん。なんかそれが良さそうですよね。うん、多分教えないと難しい部分含まれますもんね。完全にね。で、だから、やっぱり1:1のセッションは、単純にその人の本当に星を引き出すためだけで大丈夫だと思います。一回、まずちゃんとバ組みとしては、ワンちゃんが心のその自分の心を見せてくれているとしたら、っていうのをきちんと経験してもらって、

話者 3 01:31:42 
まあ、本音ワークみたいなやつになるのかな。あのをやってもらった上で、えっと、こういうカリキュラムなんですよっていうのをちゃんとご説明できるように準備して。うん、で、興味ありますかってありますって言っていただいたら、じゃあ、ゼロ期で一緒にやっていきましょうっていうのは、うん、で、じゃあ、そこまでの説明を含むか含まないかは、本人次第みたいな。

話者 3 01:32:04 
ただ、要するにモニターさんとしてやってくれた方は興味ないって言ったら、もうそれ以上説明しなくてもいいじゃないですか。うんうん、うん。うん、うんうん。うんと量接種の時にお話しするということですよね。そうですね。あの最初から、あのそういうご案内も含めてますっていうのと、あの興味がない方には、無理にお勧めすることはありませんっていうのを言ってもらった上で、ちゃんとセッションしてでセッションした先に、やっぱりその未来を描いていただくセッションしていただくようにして。

話者 3 01:32:34 
その先の未来、あの未来に向かっていけるのがこの講座ですってちゃんとご提示してあげるって感じです。うんうん。

話者 1 01:32:41 
あ、もうひ、そうやったとしたら、セッションは千円でもいいかもね。確かにね、変な

話者 3 01:32:48 
人が来なければいいだけだもんね。うん、うん、うん、まあ、ただどうですかね。千円まあ、いいか、いいかまず試してみると、千円でもいいかも。まあまあ、まあまあ、極端だしね。3000円だとか千円だろうが、困っ困ってきてるから、どっちでも買わないと思いますけど、千円

話者 1 01:33:06 
でも超得感あってもらって、逆にね。

話者 3 01:33:10 
うん、まあ、びっくりした。あの本と期間限定って歌わないと、あのびっくりするぐらい男だと思うのと、もっと学びたいですっていう状態が出来上がるなんていうんですかね。あの、その人たちが千円で終わっちゃってるけど、やがては受けたいですってなってるのが、やっぱり理想だと思うんですよね。ゼロキーだろうが、一気だろうがんうんっていう感じかなと思います。じゃあ、じゃあいたでも、これ値上げって多分できないから、あれですね、千円なら千円でしばらくもやってみるって感じですね。

話者 1 01:33:41 
うん、そうですね。

話者 3 01:33:44 
まあ、許可あんなこと言うと、あの私たちはこれ無料でやりますね。うん、うん、うん、うん、うん、そのきいちゃんのお時間が取れるか取れないかと、フィルタリングで千円って言ってるだけです。これは、うんうん、あの段階的にはモニターって言ってるぐらいだし、えっと、最初の段階でご意見いただきたいですって言ってるから、まあ、無料でやってもいいのかもしれないし、それがもしあまりにも来るんだったら、一回そのモニターを止めるとかでもいいのかもしれない。

話者 4 01:34:11 
うんうん、うんうん。うん、どうしようかな。

話者 3 01:34:23 
うんとわかった。えっとね、全部テストなんですけど、先に無料でやってみてで、途中で様子見て有料に変えるっていうのも1つかもしれないですね。要するに、結局なんでお金払わせるのかって言ったら、変な人こさせないためだけなので。

話者 1 01:34:38 
うん、じゃあ今思ったのね。あの。まあまあ、人集まればですけど、もう初めから別にグループセッションでもいいんちゃうかなと思って。というと、その初めのえっと？セッションを個別セッションじゃなくても、グループセッションにしちゃう？みたいな。

話者 3 01:35:02 
そうすると、なんかいい、どんないいことがあるんですか？

話者 1 01:35:08 
あの悩みが共有できるっていうところもそうだし、口座もどっちみちグループで進めるんだったら、初めのあのファーストセッションもグループで行方があの。

話者 3 01:35:23 
えっとね、商品ができてからはそれでもいいと思います。ああ、そっかそう、まだできてないから。あのこはきいちゃんのためでもあるんですよ。あの相手に合わせたら、いくらでもできると思うけど、そうじゃない人がいたりとか様、様な人に相手するのは、正直、大変なんですよね。あ、そうか、そうで、あのグループはおっしゃる通り価値があるんですよ。他の人にも聞けるし、できるしとか、あ、そっかと他の人の質問聞いて、自分もとかっていうのは、めっちゃ価値があるから。

話者 3 01:35:52 
商品できたら、そうしていくのがいいかもしれない。ただ、一番満足度を上げれるのは、本来は1:1なんですよ。自分の話いっぱいしてもらえるじゃないですか。その人にあれね、あ、そうね、わかりましたで、なので、ある程度までは、ちょっ、全然全然なんていうんですか？そんな別にこれをいっぱいやったら大変とかもしあるんだったら、そうならないための、そのお金を取るとかあるけど、でもなんかでも時代的にだんだんだんだん本当に説明したいっていう、その次に進んでほしいというのが、もしあるのであれば、

話者 3 01:36:28 
どっちかというと、お金取らないのが多いんですよね。最初は、最初は無料だそうだんだんそうなってきている。もちろん、そうで、

話者 1 01:36:35 
素朴な疑問なんですけど、例えば、ファーストセッションも無料にしたとしてね。あの、じゃあ、もっとあのしっかり学んでもらうには講座がありますと言って、講座のご案内をするじゃないですか。そう、その。さがね、佐賀めっちゃあるやんっていう時はどうなんでしょうかね。金額ってこと？そうそう、そうそう、みんな差があるよ。だって、

話者 3 01:37:01 
私、最近サポートしている方も無料で入って売るの120万とかでしょ。マジでそんなもんなんですよ。そんなもんなんですよ。そんなもんなんだそう。あのマッチさんとかだって、無料でやって20万円売ってるでしょ。で、あれはみんなえ、その安くていいの？と思った人もいると思うけど、そんな感じ、別に無料で行ってきた、高いんだろうなと思ってたら、あ、意外と安かったみたいな。あれ、もうそれが普通だからさでます。例えば、私の前の屋さんも言ってたんですよ。いや、でも、60万円で買ってもらうんだから、やっぱりいくらかは払っていてもらいたいとか、すごい言ってたんです。

話者 3 01:37:38 
でもう変わらない。正直、無料だろうが、払ってだろう。ただ、無料だと人によっては来ないとかがあるじゃないですか。うんうん、そういうのを防ぎたいみたいなのが、お金を払わせる理由だったりとかもするんですね。少なくともお金払ったら、自分でその約束守るじゃないですか。自分のお金を払ってるから、うん、うん、うん、うん。

話者 3 01:37:58 
だから、なんかワンコインにしたりとかもありました。一回でもお金払ってるってことは、やっぱりちゃんとそれをもったいないから、あの回収したいじゃないですか。うん、あの思考の学校百円払わせますよね。セールスのところ、あれも一回でもお金払ってる人がやっぱりちゃんと見るんですよね。うん、うん、うん、じゃないと、YouTubeと一緒に流しみになっちゃうし、うん、うんうん、まあ、セッションだから、それとはまた違うんだけど。

話者 3 01:38:26 
沢大丈夫なんですけど、あの逆算するとね、講座に来てもらいたいから、そのためにセッションをするって考え方だったら、やっぱり無料なんですね。なぜかといったら、その講座の価値を伝える機会だから。ただ、それはいわゆる本当に体験講座としてやるんですよ。セッションとしてやるんじゃなくて、うん、うんうん、さっきちゃん言ってたグループでもいいよねっていうやつなんですよね。やがては、そうしちゃってもいいかもしれないですよね。

話者 3 01:38:55 
で、今やりたいのは別の目的もあって、売りたいだけじゃなくて、その人にあの成果って、ちょっと成果って言葉がここきちゃんに合わないんだけど、でも成果を感じてほしいんですよ。うん、うん、うん、うん、であっ、本当だって私の心だったって、なんか変わったみたいなのを感じる人の声を、まずは欲しいし、どういうケースがあるのかを、まずは欲しいしっていう段階でもあるんですね。

話者 3 01:39:21 
うん、だから、えっと、一番効果が上がるやり方が個別個別をやっていた方が効果が上がるっていうのが今、今、今、今使いたいところ、今、取り組みたいところって感じで、おそらくだけど、もう専門家だから、ひょっとすると、何回かやったら、もう全然みんな受けたいです。受けたいです、受けたいですってなってるかもしれないじゃないですか。

話者 3 01:39:44 
可能性として、ああ、そういうのが欲しかったんですみたいなっていうのが、もう増えていったら、もうここからはちゃんとそっちに流すことを考えて、あの個別じゃなくて、じゃあ、グループでもいいからみたいな段階に入っていってもいいと思います。

話者 3 01:39:58 
あ、あの、要するに何を言ってるかって言ったら、何もずれてなかった。このやり方であってたっていうのが確信できるタイミングってこと？うん、うん、うんうん、でずれてるかズレてないかの確認作業のためにも磨いていくためにも、最初は個別をやっていた方がいいよねっていう感じ。

話者 1 01:40:15 
うん。

話者 3 01:40:17 
で、遠回りのようで、ここちゃんとやっていくと、あの商品そのものがまずあの良くなるので。うん、あの、YouTube発信するとか、ちゃんと狙ってバズとか取りに行けるように、YouTube大学で学んだこと使ってやっていこうと思ったら、回った時に来てくれた人がスムーズに流れて行ってもらうっていうのを、まずはすぐにそれが起きるわけじゃないけど、準備をしておきたい。そこに向けてでそこに向けての準備はやっぱりその今言ってたみたいに、一人一人の満足っていうものと確信。

話者 3 01:40:50 
いちゃんの確信みたいなものがセットで出来上がっていると、そっちに行きやすくなるんですよね。LPにも声も入れやすくなるし、ひいちゃんが乗せる言葉にも、自信を持って、たっぷりと伝えやすくなるし。それがなんかまだ分かんないんだけど、みたいな中でやるよりかは絶対いい。最初はそうそう、それを作っていた方がいいと思います。うん、どうし

話者 1 01:41:13 
たらセッションは無料がいいよね。一回

話者 3 01:41:16 
無料でやってみましょうか？値上げすることはできるし、アモニターいいになっちゃったってなったらなったで、えっと、どこかで一回止めてもいいし。1:1でもできなくなりました。ごめんなさいってやって、グループにしてもいいし、一回は無料がいいかなと思います。で、えっと、じゃあ、予約の取り方の話は、今日話してもいまとめて伝えます。フォーマンホームで作ってもらって、日付を希望3つぐらい入れてもらって、きいちゃんが直接そこの方に連絡を取り、やり方でやったらいいかなと、ラインも新しくして。

話者 3 01:41:51 
ラインの連絡でそれができるで、モニターセッションの中身としては、ゼロ期っていうものの紹介が含まれますよっていうのも、一応お伝えした上で、モニターのセッションは一応してもらうっていうのがいいと思います。で、もちろん興味ない方にはご案内しないでしていいと思います。単純にモニターだけもしたいから、うん、うん、うん、うん、うん。

話者 3 01:42:11 
で、えっと、で、中身としては普通にキーちゃんがもうなんていうんですかね、いわゆる今の特定の流れからいくと、えっとまあごめんねって言ってるとか、自分が不安になっているとか、多分そういう人たちだと思うんですよね。で、あれこれ試した。

話者 3 01:42:32 
なんか、いいって言われることをやってきてたけど、やっぱり変わってないから、やっぱり自分の心の方なんだなって思ってる。でも、それが何でもつれているのか、何でこじらせてるのかっていうところを専門家と一緒に見つけたいですっていうふうに来ていると思うので、やっぱそこがなんか見つかりました。あ、そっかそうだったんだっていう経験が、まずは必要だと思うんですね。うん、うん、うん、うん、そういうりえっと。

話者 3 01:42:57 
ふうに流れてきているので、で、そこに気づけましたで、ワンちゃんに対してもっとこういうふうに接していこうと思いました。で、さらにこれをどんどん続けていくと、3年後もハグっていうあの未来になってるんだ、じゃあ、しっかり学びたいですってなるのか、えっと、どうかっていうところになってくると思うっていうところまでがそのセッションで作り出したいところなんですね。

話者 3 01:43:22 
だから、えっと、その方がまあいまいわゆるじゃ3年後っていっていうか、じゃ、3年後、どんなふうに過ごしてるようになっていたいかっていうところを描いてもらう必要があるわけですね。うんうん。相手の方にうん、それが描けてでそれ一緒にやっていきましょうっていうふうになるっていうところを目指したいと。で、ちなみに、なんでさっけそのおいくらぐらいでやろうとされているんですか？

話者 1 01:43:48 
講座うん。ええ、全然考えてないんですけど、前のあの栄養の方では。えっと、まあ三、カ月で10、6万5000円かなと思っててうん、

話者 3 01:44:10 
なんか率直にえっと、あれですよね。お店も終わりにしたら、これメインでやっていくんですよね。

話者 1 01:44:18 
そうですね。栄養も並行してやっていって、あと、まあ、このマインドの方とやっていくので、もうちょっと価格を上げないとですよね。

話者 3 01:44:27 
例えば月いくらとか、例えばざっくりです。イメージであっても、まずまずは、

話者 1 01:44:34 
うん、30は上げたい。30から50を上げたい。毎月30

話者 3 01:44:39 
から50にしたいわけですよね。で、こう毎月って言い方すると、講座と4カ月ですよね。うん、うんうんってことはよ読んで割らなきゃいけないですよね。うん。そうすると、だいたい、読んで終わらなきゃいけない。そうだよね。あってるよね。4カ月間の分で、月30からあれいくらと言ってましたか？私がまあ、31、最低

話者 1 01:45:04 
ラインの30として、

話者 3 01:45:09 
ところ何人？まあ逆算すると何人入れるのが？

話者 1 01:45:16 
4カ月やから大体1カ月7万5000円、4ヶ月として7万5000円ですよね。うんうん。で、それ

話者 3 01:45:31 
をまあちょっとざっくり5人

話者 1 01:45:34 
か四、五、やっぱり四、五人じゃ最初の

話者 3 01:45:38 
目標として00期として四、五人をさい結局、口座料金そうするといくらでかけかけてまして、今、

話者 1 01:45:46 
その30

話者 3 01:45:51 
さあ、30コーバー料金あ、そうだね。30で計算したんだよ。今ね。

話者 5 01:45:57 
これってモニター価格ですか？0機能低価格ですか？

話者 1 01:46:10 
30でしょう。30、

話者 2 01:46:23 
があって、

話者 3 01:46:38 
モニター価格

話者 1 01:46:39 
正規ですよね。モニター価格じゃない？うんうん、

話者 3 01:46:42 
じゃあ、えっと、4ヶ月30万円で一旦イメージイメージ。ちょっと変わ変わるかもしれない。あの了解です。じゃあこれをえっと、例えばですけど、こう決め決めたいですと思った方が、一括して難しいってなった場合は、分割も大丈夫なんですか？

話者 3 01:47:00 
分割は対応します。うんうん、あ、じゃあ、じゃあ払い方はいろいろ。あの柔軟にできるよって言ってあげれば、その受けたい人も、そういう受け方だったらできるかもっていうのができそうですね。了解です。了解です。じゃあそんな感じで。

話者 1 01:47:18 
黒かな。私なんかすごいなんか、どうしたらどうした日本は出せるけどってくれるのかなーっていう気はある。あの、

話者 3 01:47:28 
当たり前なんですよ。何の価値を提供するかが分かってないからです。そっかはい、あの30万円をなんかじゃない、もっとすごい価値だって、自分が思うぐらいの価値を積み上げていけば大丈夫です。今、中身、わかんないじゃないですか。わからないそうだからね。でも、多分いくらでやらないとできないよねっていうのをちゃんと出すことは大事だと思いますというのは、あのほら、ボランティアになってしまったら、その後回らないし、うんきーちゃんがご自身が多分、思考の学校の認定講師とか受けに行こうと思ったら、またまたえじゃないですか。

話者 3 01:48:06 
うんなんです。仕入れ仕入れて、またお金かかるじゃないですか。でも、そういうのがみんなに還元されていくって考えたら、みんなはそんなお金払わないで学べるわけじゃないですか？逆に言うと、なんか言い方あれですけど、だから、その仕入れも考えた上での、それこそ、もうこの何十年分の今までの記事の27分の仕入れもめっちゃあるわけだから。

話者 3 01:48:28 
なんかここに詰まってると思ったら、あっというふうに、自分の棚卸しはしておいた方がいいかもですね。すごい価値なんだよってい、うんうん、うん、うん、うん、うん、まあ、そうだってマスタリーも66よそうよ、そうよそうよ。だから、いっぱい仕入れてきている人がここにギュッとそれをコンテンツ化してくれてるんだから、あのなんですなんて言うんです。

話者 3 01:48:49 
めっちゃ仕入れ値がかかってるんですよっていうことは、これはある意味で、あの講師さんたちも使う人は使えます。私はこういう学びをいつもこんくらいしてきてますっていうのとかをあえて言う人は言います。うん、あの、なんでかって言ったら、何も知らない人がただこのことを作ったわけじゃないよっていうのを、うん、うん、うん、きちんと伝える必要があるって意味で。

話者 3 01:49:11 
で、だから、あ、私、そんなに習いに行けないなって。でも、きいちゃんのところだったら、全部それ詰まってるんだと思ったら、あっ、一番欲しかったやつだってわかるようになるじゃないですか。うん、うん、うん、うん。で、しかも、その。

話者 3 01:49:25 
望む人はね、教えたい。そういう人をサポートする側に回りたいって、もしかしたら、思うかもしれないし、そういった仕事になる可能性もあるっていうことに、希望を持つ人もいるかもしれないじゃないですか。って思ったら、うん、なんか入り口として、えっと、今は今は払うかなと思うのは無理もないんですけれども、あのう、それはなんか価値がちゃんとこういう価値のものだというふうに見えるようになったら、多分大丈夫かなと思います。だか、30が適正なのか、適正じゃないのかも含めて、あの記事ので検討されたらいいかなと思うんですね。

話者 3 01:50:02 
一旦はええっとすみません。お店が開く時間になってきちゃったけど、でなので、ここまでのところをまとめますと、えっともう一回、画面共有します。今日やりたかったこととしては、まあ、だいたい話してきたかな。えっと、0番一番ちょっと、一番、私がブラッシュアップしてか、もう一回、きいちゃんに見てもらって。で、2番の動画の話も今日できたので、あのなんてプロっていうのは聞いちゃうことだけど、プロ介入が必要だっていうふうに分かるように、動画が作りたいです。まあ、だから、個別のセッションを入れるということなので、で、えっと、個別のセッション予約の方式も確認しました。で、今後のマイルストン近いと、その次ぐらいまで。

話者 2 01:50:43 
に。

話者 3 01:50:44 
にやっていきたいことを大まかにいくと、動画を次にはできたらとっておいてほしいですと、で、PDFの中身を、あのデータは一回お見せするわたしするので、内容をブラッシュアップしてついただいて、私の方でデザインは、あの次の時には買えますね。で、得点から個別セッションへの誘導がラインの流れとしてセットできていることで、セッション募集の開始時期っていうスケジュールも、スケジュール化ももうきちんと出しておかないと、もう間に合わないので。

話者 3 01:51:13 
で、5月以降から、個別セッションが始まっていると思います。なので、それの振り返りを一緒にさせていただきながら、えっと、ゼロカリキュラム調整みたいな、なんか話し合いとかができるというのかな。まあ、セッションの時にね、その説明をするってことは、もっと早くやってなきゃいけないかもしれないから、この辺は出来上がったら、またいただけたらなと思いますの、フィードバックとかをさせていただきます。で、ある程度、これが動き出したら、溜まってるラインに配信っていうのをしていただきたいのと。

話者 3 01:51:43 
あのそれに伴って、YouTubeチャンネルっていうのは。今のように、またえっと今まで栄養だったやつを飼い主マインドの方にしていきますよね。うん、うん、うんっていうのをえっとしていくのと、あとは、その結局は廃止、えっと、なんですか、セッションしました。いや、こういうことを伝えたいんだって、自分の中でまた増えていくと思うんですよ。あ、こういうことを私は伝えたいんだっていうのを、ちゃんとあの動画だったり、テキストだったりとかで。

話者 3 01:52:11 
配信していく流れっていうのが5月以降、生まれ始めると、結局ラインの教育にもなっていくと思うので、ラインに入ってくださった方も、うんうんっていうのが、えっと準備できるようにみたいなのが、5月の頭でイメージしてるんですけれども、で、日程はこれ仮なんですね、これですね、金曜日、お店があるから、金曜じゃない方がいいですよね。そうですね、いつもいいかな。えっと、

話者 1 01:52:34 
来週だったら23。21。

話者 6 01:52:42 
20。

話者 3 01:52:44 
確か一いけるな21にしましょうか？じゃあはい。じゃあ、えっと次回2015月は、

話者 1 01:52:57 
5月は、

話者 3 01:53:02 
時間なんか対10字とかでいいの？別でも大丈夫です。あいつでもはい、はい、じゃあ21日と、5月です。5月がうんえっと5月5月も見据わってるのか？うん。あ、そっかよ8日はいかがですか？なんでも大丈夫。

話者 3 01:53:28 
あ、うん、ママの

話者 1 01:53:29 
方がいけるかな？はい、じゃあ、これも一応10時

話者 3 01:53:33 
で聞いちゃう。はい、はい、じゃあ、えっと。で、一旦、あのざっくり月二ぐらいで設定しておきますが、あの増やしたい場合は全然声をかけてください。増やします。はい。こんな感じで、えっと、このページと今日話した内容も、またあのお伝えさせていただきます。で、こんな感じで、今21日、5月なので、だいたいこんなふうに進んでいくんだなっていう全体像の確認で使ってください。はいは、いま、今日宿題になってたんとかもあったと思うので、その辺も進めていただきながら、えっと、次のタイミングまでに動画とPDFは欲しいです。あとは、セッション予約に関してですね。

話者 3 01:54:13 
もう、えっと導線を作るっていうところを目指してやっていけたらなと思います。はい。はい、大丈夫そうですか？こんな感じではいもたくさん。あ、スピード感はキーちゃんのペースに変えて大丈夫です。私あの、詰め詰めにしてたら、全然もっと広げてくださいね。なんか、あほら、お店の閉店に間に合わせなきゃっていうので、今は急いでる。

話者 3 01:54:40 
よかった、今だけ、今だけ急いででも、別にゆっくり個別とかやりながら、あのなんていうんですか？関係性ある人と始めるんだったら、別にそんなに急がなくても大丈夫ですけど。ああ、あのうん、

話者 1 01:54:56 
なんかちょっと今日の内容をまた私の中でもブラッシュアップして、ちょっとどういうふうに進めるかっていうのを調整してい

話者 3 01:55:03 
そうで、なんかその私が引いているのは、多分月末の急いでいるだけです。そ。以外は、あのきいちゃんのペースを見つけてもらって、逆に教えてください。それに合わせて進めます。はい、ノブ

話者 1 01:55:16 
さん、あれ、何なの？あの上、一番上なんだったの？私、

話者 3 01:55:20 
最上志向、西条志向ってどうなの？最上志向は100%120%に。いやーすごいいや、私、こんなこと向いてる向いてる？何かねなんて百

話者 1 01:55:37 
パーセントで満足しないんでしょう。百二十パーセントを目指すんでしょう。私ね、

話者 3 01:55:43 
これね、あのあで、ちょっときちゃんもちょっとあの気をつけてください。教えてください。スピードがね、ちょっとあの今言ってみてやることいっぱいにしちゃう可能性が私あるので、それを教えていまや三番目じゃんそうなので、私もね、活発性高いのと、あと達成力が二番でしょうから、まだだから、こうちょっとね。えっと。

話者 3 01:56:03 
スピードがそんな速くなくていいよとか教えてください。あのおいでいいものを作りたいですね。せっかくならあ、え、すごい、

話者 1 01:56:15 
なるほど。でもなんか私と重なるところも結構ある。文明思考も持ってるし、学習力達成

話者 3 01:56:22 
力、活発性、そうそうそうあるあるあるね、そう、すごいそうだから、アイデアをちょっと私押しつけちゃってたら、ごめんなさいって思ってて、全然その私のやつを全然変えてもらって大丈夫なので、本当にうんうん、あ、大丈夫です。はい、

話者 1 01:56:39 
あの、ただ追いついてないだけじゃな。

話者 3 01:56:45 
私が急いでるんだね、ごめんね、なんかなんかもうお店がね、閉めるみたいにやりたいそうなんですよ。でも、確かに、ノブさんが

話者 1 01:56:54 
私から閉店に合わせてやりたいって言ったから、それに合わせてすごい。ああ、そうだ、そう。だって、

話者 3 01:56:59 
私がそんなことをしている場合ではないと思いながら、とんでもない、とんでもない私、あの、なんかね、そのここはそうしたいっておっしゃってたから、ここに向けてはやっておかないとかなぁと思って。

話者 1 01:57:11 
確かにその通りだって、もったいないもの、今のフォロワーさんたちをあのうん、あっちこってするのうん、

話者 3 01:57:17 
なんかあのね、ほんと、DMとかでもいいかもですよね。それこそこういうのは始めますとかって言って、あの送るとかもね、終わりという事に流すん、うん、うん、ああ、あのメッセージだけじゃなく、てか紙でプリントして。

話者 3 01:57:34 
ああ、これもちょっとまた大変だったらごめんだけど、チラシ1枚作ってお送りしたら、なんかそういうのも反応取れそうだなと思いますけど。紙媒体で、そういう郵送とかわからないオンラインショップとかもやってらっしゃいますよね。

話者 1 01:57:52 
うん、うんうん、住所までは把握してないからね。あっ、そう

話者 3 01:57:56 
なんだ、オンラインショップがあるからされているかと思ってた。あ、そうか、そうか、

話者 1 01:58:00 
うん、うん、そう、そうそう、まあ、でも個別にね、あのメッセージを送ることができるから、またそういう人はあのちょっとこちらへどうぞっていうご案内をしようかなと思っています。うん。

話者 3 01:58:13 
はい、あの、まあね。でも、お店のタイミング関係なく、いつでも連絡できますもんね。つながっている人には、ああ、だから全然月末にと思ってるだけで、勝手に私が急いでやっちゃってるので、あの知れて

話者 1 01:58:25 
よかったカンパ性ああのうん、私と同じタイプであ、そう、

話者 3 01:58:31 
逆に私、勝手にあきちゃん、どんどん動いていっちゃうから。あのなんて動きやすくするために、情報は提供しておこうと思ったって感じです。なんか、あの道とね、ポイントポイントの道と、こういう情報があった方がいいかなと思ってやってる感じ。なんかすごい、あの、やり

話者 1 01:58:47 
やすいです。あの振り返ったら、誰もいないというのがあるから。あ、

話者 3 01:58:50 
同じ崎先生活発性達成力だ達成よそれ、あ、そうなんだ。あのさって六十番目ぐらいだったと思うけど、というかという発と、達成の人は振り返ったら、誰もいないが、そうそうね、そうよね、それみたいな。でも本当そうなの？うんでも素敵じゃないですか。沖縄に行ったり言ったりする時間持たれてて。

話者 1 01:59:15 
沖縄はね、あのシーサーを買いに行ったの。1泊2日で、どういうこと

話者 3 01:59:19 
をすごいシーサーだけのために行ったの？言っただけのために行ったのは、めちゃめちゃそうなんで、ゆっくりしてこなかったんだ。面白い、びっくりしてない。面白すぎるんですねえ、なんですか？風水的な？うんうん、あのシーサーが好きでで引っ越ししたから、あのシーサー買いに行こうかって言って、すてきそうなも、

話者 1 01:59:45 
だいたい。月一かあの2カ月に一回ぐらいま、沖縄には行ってて、

話者 3 01:59:52 
あの家の豊さんがあって、いつもそこでオリオンビールを飲んで帰るっていうルーティンになってて。えっ、なんでそんなに言ってるの？えっと、もともと主人があの沖縄

話者 1 02:00:05 
支店出してたんですよ。那覇支店っていうの会社でねえ、

話者 3 02:00:09 
それで言ってて、まあ、今、もう閉めたから言ってないんだけど。でも、なんか習慣としてなんか残っちゃって沖縄に行くのが素敵いいな、オリオンビール飲みにそうなの？そんなえ、うん、そうそう、国際通りに行ったらね、あの

話者 1 02:00:26 
おいしいとかありますよ。あの、

話者 3 02:00:30 
楽しいない、私なんかゆっくりされてたのかと思ってました。あのあなこの間もね、ホテルからだったから、まあ、そういういい時間をこうなんかホテルで大沖縄でってやってんのかと思ってました。そんなダッシュなんで、あのもうあれですよ、とんぼ返りとんぼ帰りそっか、うんうん、なるほど。まあなので、あの全然多分お互い多分活発性なのではなかノブさん、そんなふうに見えへん方もびっくりなんか。

話者 1 02:00:59 
なんかうん、なんかすごい新しい発見。あ、

話者 3 02:01:03 
もっとゆったりな感じに見えたわ。たな感じに見え

話者 1 02:01:06 
た。なんかゆったりさんおとりさんで、あの地に足つけて確実な仕事をなさる方、なんでもあの後半はその通りなんですけど、その速さがあるとは思わなかった

話者 3 02:01:19 
そうだよね。でもね、それはね、今、最近お仕事をご一緒する人、みんなにあれって言われる。なんかちょっとね、なんかもっとほんわりして見えるんだね。言っているんだね。見える。いやいや、結構結構まあね、今の見たら分かれたんだけど、結構いい。でも今日のセッションでわかったあ、本当そうなんだ。今日の前は結構こう、あの、

話者 3 02:01:47 
ビジネスパーソンなんやなぁっていうのはわかった。逆に言えば、きちゃんすごいね。それ、見えないでよく。あ、逆どっちどっちがい合わせるよう、いや、自然体でいい私、本当なんかやりやすいところに調整するので教えてくださいね。まあ、単純に私に期限なんか、もともと多数をもあるからかもなのと、エンジニア、システム、エンジンにどうしても納期がある仕事をしていたので、

話者 3 02:02:11 
期限っていうものに縛られがちなんですよ。で、これ、先にお伝えしました。私、失敗もしてるのでで、期限優先だと思って動いたら、いや、期限はそこまで大事じゃないの？って、たまに言われることがあるんでしょ。うーん、人によってだなぁと思って、じゃあ、もう仕事って

話者 1 02:02:27 
期限期限厳守っていうイメージがある

話者 3 02:02:30 
けど、あ、そう言われた理由は、どうやっても間に合わせようと、私が必死になってやってて、そのタイミングでそのタイミングでチームだったから、何人もが結構疲弊したんですよ。その間に合わせようとしたためにであ、だったら、仕切り直すっていう選択の方が良かったなみたいなことを言われたことがあるっていう感じで。だから、そこは何のトレードオフですよね。どっちからのみたいなの？とか。

話者 3 02:02:52 
なんか約束守りたかったんですよね。その外側に対して、期限って、外に対しての約束だったし。でも、え？それはまあ、上からしたらね、その約束を守ることよりも、えっと、中の人たちがそんな疲弊してしまわない方が良かったっていうふうに言われたこともあったから、それは事前確認だなって、その時は学習になりました。うんうん。

話者 3 02:03:13 
活発生産がもうはしまったそうですね。分かるよ。でもね、振り返っていなくなるっていう人が、多分いちゃん経験ありだよね。なるほど、絶対出てくるワードは、もうあ、でも最高ですよ。あのね、動けるのが一番ですよというのは動いていかないと、そこにしか答えわかってないじゃないですか。うん、うん、うん、そうそう、そう、そうそう、もう全部ね、結局、こういうこれからやってこうしている。

話者 3 02:03:39 
全部結局試していくしかないと思ってて、でも、この方向だって見つかって、カチッとはまったら多分行く時が来るんですよねと思うんですよ。なので、あの、YouTubeも本当にマサインっていうのって、結局それだなあと思ってて、やっぱりやってって当たったら当たったやつ、どんどんやるじゃないですか。うん、うん、うんうん、なんかそういう感じかなと思います。

話者 3 02:04:01 
なので、まあ、ちょっとここから先のやつが、あの多分、だいたいこんな感じで進めていったらいいかなっていうのは、私の方で先回りしてますが、あのきいちゃんの方で、またペースとか内容とかも含めて、あの教えてください。無理のない範囲ではい、わかりました。よろしくお願いしますといきます。はい、今日また送りますので、はい、お待ちしています。ありがとうございます。おいします。
