プロジェクト同期／ステータス更新のまとめ 
現在の事業状況 
ペットショップを4月末で閉店予定 
オンライン販売は売り切りで終了 
店舗運営に時間を取られることへの不満 
より意味のある活動に時間を使いたい意向 
栄養と心理のトレーナーとして活動中 
管理栄養士の資格保有 
分子栄養学の専門知識 
思考の学校で心理面も学習 
専門性と経験 
栄養学の背景： 
分子栄養学臨床研究会所属 
アメリカ南イリノイ大学の犬猫栄養講座修了（3ヶ月） 
20代からペットの行動学・栄養学に関与 
実体験による気づき： 
自身の犬の病気を通じて飼い主のマインドが犬に影響することを発見 
従来の栄養アプローチとは異なる手法で犬の健康改善に成功 
現在の相談業務： 
フード選びの相談が最も多い 
栄養面でのアドバイス提供 
YouTubeでの情報発信（現在は停止中） 
競合分析 
飯村かおりさん（飼い主軸カウンセラー）： 
同様のコンセプトで活動 
養成講座を展開 
インスタグラムでの集客 
サニーズさん（獣医師）： 
根本治療アプローチ 
100万円の講座提供 
獣医師としての権威性を活用 
将来ビジョン（3年後） 
働き方：労働時間は少なく、安定した収入 
コミュニティ運営： 
30人程度の講師陣 
定期的な勉強会開催 
沖縄でのリトリート企画（15-20人規模） 
思考の学校の先生方をゲストに招く 
短期目標（1年後） 
ゼロ期講座を終了し、1期を開始 
ゼロ期：5人程度 
1期：10人程度 
講座内容：栄養と心理の両面をカバー（3-6ヶ月コース） 
課題と検討事項 
マーケティング戦略： 
YouTube再開の必要性 
インスタグラム活用 
公式LINE導線の設計 
講座設計： 
栄養のみか、栄養+心理のセットか 
オンライン形式かリアル形式か 
資格認定制度の導入検討 
集客の入り口： 
犬の気持ち診断クイズの活用案 
一般的な悩みから飼い主マインドへの誘導 
強みと特徴 
情報収集力：学会情報や最新研究の継続的な収集 
教える能力：新しい知識を伝えることへの情熱 
技術スキル：LP作成、画像編集（Canva）、WordPress運用 
実績：過去に1000名が栄養講座を受講 
対応事項 
ストレングスファインダー診断の実施 
事業計画の詳細設計 
YouTube再開に向けた準備 
ゼロ期講座の参加者候補への声かけ 
診断クイズコンテンツの作成検討 
サポート体制の具体的な検討 
 

話者 1 00:00 
2人にじゃなくて、アワアワードにそうだから、その人の、その近くにあった時の感覚って、どんな感じなんやろうとか、すごくなってきそう。すごく近くで浴びているから、すごいこと起きそうだね。そうなんですね。もういろんな人の、みなみちゃん、すごいよ。やみちゃんすごかったよ。どう。

話者 1 00:24 
あのたったやみちゃんでも大活躍だよね。本当にだい大活躍だよね。そう、その中でね、ね、あのせい、整体師さんっていうのかな。治療家さんで、アラブの王様。ていようにされている方の、あの施術券ゲットしたの。そういいちゃんや美ちゃんすごいね。本当にね、そうなので、そういうどうやってゲットした？

話者 1 00:52 
じゃんけんじゃんけんじゃんけん持ってるじゃん、めちゃめちゃ持ってるじゃん。そう、宮様、雅さそうなのようだが、もうそういうすごい人たちが、もう勢揃いやってたから、もうこれはもう私も波に乗るぞっていう感じでありじゃないですか。まさに、次は私じゃないで。

話者 1 01:13 
いや、本当に本当に最高いいねエバスタリーとかも、やっぱりだから、やっぱり変化してるんじゃないですか？また、人はそのまだね、変化の実感ってないんだけど。でも、そのこの日々日々も書き出しと思考の向き合いと練習だから、毎日素振りしてる感じ。うんあ、でもそれがね、あのだからやってるから見えてくることが変わってくるもんね。自分では気づかないけど。あ、

話者 1 01:42 
あの気づく瞬間があるんだと思う。めっちゃいい、ワクワクしかないじゃん。そうね、そうなのだから、ね、そのちょうど仕事も、あの私、ペットショップしてるって言ってたでしょう。すごいそれの、お店を開けて、お店のにいる時間がすごくもったいないって思っていて。でかといってすごい。

話者 1 02:11 
潤沢な売り上げがあるかっていうと、物販って、やっぱり今、みんなネットで買うから、そんなになんですよね。オンラインでベースで作ってるけど、やっぱり楽天とかAmazonとかに比べると、どうしてもモールが小さいから、あそこまでは伸びないしっていうところもあって、それも4月の末に占めるっていうのは決めてるんですよね。

話者 1 02:34 
お店をお店閉めるんですよ。オンラインでは残してってこと。オンラインでも、もうあの売り切りで閉める予定なんですね。あとその値下げで売れ。ものに関しては、あのオンラインショップで売り切るっていうふうな形で取っていこうかなと思っていて、まあまあとはいえ、そんなにあの商品も多くないから、多分、その4月末でいったんすべて終わるっていう形にはなるんですよね。あいた時間をなんていうのかな、もうアワードじゃないけど。

話者 1 03:13 
あの満足する時間を使っていき、たいへん。最高と、そのために、あのやっていく時間をこれから作っていきたいから。うんでそれの、お仕事もそうだし、うん、そこでそれ野茂さん、こういう。なんていうかな。なの形を作っていくっていうところが得意だって。おっしゃってたので、うんとお話を聞いてもらう機会があればなぁと思って連絡させてもらったんです。もう喜んできます。もう、すごい。もう絶対に

話者 2 04:02 
いい方向に行く感じしか見えないです。本当に

話者 1 04:05 
嬉しい。だから、そのね、私、やっぱりざっくり言えばよ。まあみなさんそうなのかもしれないけど、生まれてきた喜びっていうのかな。その人生ってすごい素晴らしいじゃないですか。はい。それにあのそれと、そのあ、自分ってまだまだすごく可能性があるっていう瞬間に。

話者 1 04:37 
立ち会いたいんです。私は立ち会い、人になりたい最高のきい

話者 2 04:44 
ちゃんはあれですよね、ちょっと私がちゃんとあのきどうしたのかっていうの、もうちょっと知りたくてなんだけど、ペットショップをやったけど、こうコーチコーチみたいなのもやるやるんだったっけ？相談に乗れる人だったんだよね。

話者 1 04:59 
そうですね。そのそれはね、いろいろし。心理心理病、栄養と心理のトレーナーっていうし、そうだなと思っていてはい、コーチングじゃないけど、そっちの感じなんですよね。栄養もずっとやってい、栄養栄養士さんだっけ？栄養士管理栄養士でやっていてやってて。

話者 1 05:26 
その栄養だけだったら、あの頭打ちになる人が多いっていう。そうか、それでだで、心理も、だから、要するになんていうのかな？あの思考の学校的に言うと、病気をするメリットを抱えている人っていうのは、栄養のあのフォローを入れても伸びないんですよね。健康度が高まらないっていうことで、その時に聞いてくるのが、

話者 1 05:54 
心理的なアプローチっていうところで、要はあの思考の学校で言っていらっしゃることと同じなんですよね。だから、結局、目的を見つめるっていうところをネガティブを見つめるっていうネガティブを変換するっていうところになってくるんですけども、やってきていて、それ

話者 2 06:14 
もだから、両方合わせたサポートっていうのもお仕事としてやってたん。

話者 1 06:20 
そうですね、やってました。一時は。でも、それであのペットの方にちょうどうしてベッドの上にいたのかなと思って。ペットの方はそのワン、うちの犬がね、病気をしてうんで、あの腎臓がちょっと数値が悪くなっちゃったんですよ。それで食事を見直さなきゃっていうので。あのその時、分子栄養学っていうのを勉強していて、

話者 1 06:46 
その従来のあの、栄養では、あの人、腎臓が悪くなっていくと、あのこのご飯あげましょうでこうしましょうっていうふうに、1つの、セオリーがあって、それに乗っかっていったら、こうなるなっていうのは、もうなんとなく予想ができたので、あっこうじゃないなって。自分があの分子栄養学もやっているし。

話者 1 07:09 
ちょっと違うアプローチをすれば、ワンちゃんも良くなるかもしれないっていうので、ちょっとお食事変えたりとかねしたら、あの数値がすごく良くなったんですよ。それはそれで言われ

話者 2 07:22 
たことじゃなくて、自分の方が分かっててで変えてみることで良くなったっていうのが実体験。

話者 1 07:28 
はい、それって、探してもなかなかなくってないと思うんで、その手作りのご飯とかにしてやったんですね。う。それで良くなったっていうのがあって、やっぱりワンちゃんも食事大事だなっていうのがあって、あの時に腎臓のごはんってなくてよかったとかっていうふうに思っても、これって。知りたい飼い主さん、いっぱいいるんじゃないかなと思って、ワンちゃんの食事の相談っていうのを始めたんですね。それをやっていた時に、またうちのワンちゃんが病気になってね。また違う。あのちょっと、なんというかな、急性の炎症に起こしちゃったんですよ。でも、それも、ちょっと生きるか死ぬかになっちゃってて。

話者 1 08:13 
その時はね、やっぱ、うちの犬がいろいろ気づかせてくれたんですけど、その時に気づか気づきをもらったのがね。私のマインドっていうところだったんですよ。なるほど。私のマインドがその時に、なんていうのかな？わへわかりやすく言えば、犬に依存していたとか、あの向き合わなければいけない問題から、自分が逃げていたとか、そういう時とかぶっていてで、それを私が、犬との関係性もこういっ、あの切り離した時に、

話者 1 08:54 
ワンちゃんが劇的回復をしたっていう。ところが、であ、やっぱり買い主マインド大事だぞと思って。それで驚きますよう、そういるわと思うんで。でも、そういうふうにアプローチしわからないし、これただのの位置やし、

話者 1 09:17 
なんという確証がなくてはわかんないんです。でも、でも、おそらくあるよねってか、っ、あっちこっちでこう点々点在はしてるんです。あっちこっちで、この辺では、飼い主さんの健康がワンちゃんに引き継がれてるよとか、こっちでも言ってる。こっちでも言ってる。こっちでも。

話者 1 09:38 
白しないじゃんみたいなうんこでで、それであ、じゃあ、ちょうど思考の学校っていうのもあるし、その私自身もちょっと家のことでね、向き合わないといけないという段階に来たから、だから、これって融合できるんじゃないかなっていうのを、今漠然と思っているところで、飲むさんと思っていうか、もう

話者 2 10:03 
そんなそんな点を見つけて、そこまで。わかってしまうとかって、普通ないと思うんですよ。だから、そうですかね、その全部の経歴あってのきいちゃんじゃないと、いや、ほら、犬の気持ちわかるのとかってね、例えば、アニマルコミュニケーターとかいるかもしれないけど、とは、全然違うところにいるじゃないですか。あの全然違うっていうのは、あのその栄養がわかってとか、結局は何か。

話者 2 10:28 
普通に一般で言われてるアプローチじゃなくて、もっとあるっていうのに、ワンちゃんが健康で長生きしてほしいって、みんな思っているのにもかかわらず、そこにかかわる。人間たちは全然わからないことが、いろいろあるってことですよね。今、聞いちゃんが教えてくれたような病気になった時に気づけるだったとはい、それって、本当、経験投資じゃないと見えないことなのと、その下にある深いこう、やっぱり知識があるから。

話者 2 10:54 
見えてきたパターンだと思うんですよね。うん、うんうんってなると、いや、きっちゃんだからでしょうっていうのと。あと、やっぱり。

話者 1 11:04 
元気になったんですよね。ワンちゃんあ、そうなんです。もう劇的にもうびっくりするぐらい元気になって、あったのもうちあえてたんですよ。血吐いて、お尻からもすごい量の出血して、もうもうよそ見してたら、息を引き取ってるかもしれないっていうぐらいの段階から、もう私ね、気持ちをパンって切り離したんですよ。犬からはい。すごいな。そういう時にも心配で、心配で、心配ではい、ずっとトイレ行く暇もなく、ずっともうそばにいたんですけど、これは私、よくないなと思って、犬に対してもで、それでもうこの子はこの子の人生だから、死ぬ時も決めて生まれてきたはずだと思って、もうこの子の生命力に任せようと思って、もう私は普段どおりお掃除したりとか、お茶碗を洗ったりとか。

話者 1 11:53 
自分の体にその健康的な食事をとったりとかっていうふうにしようっていうふうに気持ちを切り替えたらね、自分で水を飲みに行き出して、そこからちょっとずつ回復していったんですよ。すごすぎる。もうこうね、でもこれって。

話者 2 12:12 
私の経験に1つあったし、たぶん、多分すごいわかる。気持ちはわかるというのは多分だけど、あの今までやっぱりしっかりとデータとかも見てきた人だからこそ、出てくる言葉だとは思うんですね。あな経験1つっていうお気持ちはすごい分かるんだけど、ちなみに、それって何があったから、キーちゃんの中でいて、気持ちに切り替えしようと思ったの。

話者 1 12:35 
私はほら、もう心理のことを勉強していたっていうのもあるし、そのこれ執着やなって思ったのと、その体を健康にしていく意識って重要やと思うんですよね。需要って需要を受け入れる、受け入れることって、その心配とか不安とかいとかいうの、もっと下のもっと上なんですよ。そうか、そうか、そうか、そう、そうそ。私にそれが起これば、あの変わるはずだと思って、意識的に話したんですよ。できてるじゃん。

話者 2 13:09 
それだって、それ、今、原理ちゃんとわかってやったんじゃあ、全然な奇跡の一瞬とかじゃないよ。そうですか。そんなことあのわかってたとしてもできないっていうのが、やっぱり私が思うのはね、もう本当にそういう場面にあって、本当に苦しんでる人が、わかったぐらいじゃ変われないじゃないですか。うん、だから必要なんだと思うーちゃんのストーリーだって、きちゃんみたいな存在だって、信じてる。

話者 2 13:42 
信じてくれる人がいる。その人にとって、でも、その人がもしきいちゃんに出会ってなかったとしたらいちゃんのこの体験を聞くことがなかったとしたら、選べない選択かもしれないわけ。頭でどんなにうん、あっというか頭じゃわかんないよ。こんな深いこと、みんな知らないじゃない。だから、それ知った。おかげで救われる人って、本当にここから先、

話者 2 14:04 
あの今は一だったとして、ここから先いくらでもいると思う。

話者 1 14:09 
ただね、やっぱり怖いんですよ。命に関わることやからあった。そこそこだから、なんていうかな。責任を持つ自分の選択に責任を持つということで選べたけど、多分、例えば、それがあの命がか、緊急性の高い状態の時に、あの果たして、私が言ったことによって、あのことの時間が、もっとこういうふうに疲れたんじゃないかとか、そういう後悔に変わってしまったときに、私はどう責任が取れるかなんていう真面目だから、考えて、めちゃめちゃめちゃめちゃその通りや、

話者 2 14:44 
真面目だから、ちゃっちゃめちゃ大事なことは、めちゃめちゃその通りだし、それはそのように誠実に向き合ってくれる人の言葉を、私は、たいし、あの自分が当事者だったとしたら、で決めるのは、あなた自身だっていうスタンスは、何も変えなければいいと思う。ただ、中を見るお手伝いはできるでいいと思う。

話者 2 15:03 
うん、ふんふんふん、決めつける必要はないじゃないですか。でも、選ぶことは、あなた自身ですっていうのと、その選ぶとか決めるとかっていうところの整理、うん、お手伝いできるっていうのは、間違いなく持っているものすべてできるし、経験でもできるし。そして、それがそういう人が増えていけば、選びやすくなる。やっぱり数って大事だと思うっていうのは、本当にその通りだと思うんですよ。その事例とか数が増えれば。

話者 2 15:28 
それを信じて、本当にそうやってやってみようと思うので、さっきおっしゃったけど、布団が変わるわけですよね。うん、うん。そういうところをちゃんとわかってあげられるように、多分誠実に伝えようとしているからこそ、あのその人たちがそれを信じていいっていうものが増えていくんじゃないかなと思うんですよ。

話者 2 15:53 
あの1つだからとか、いっぱいいっぱいまで使っていた分、キーちゃんの思考そのものが役に立つことばっかりだと私は思っているそうだね、そうだよ、そうだよ。だって、これじゃ心配だよね、こういうことあるよね。こういうことある、いくつも出てるじゃない、これらすべてをその通りだよねって本当に思うから、その通りなのを全部伝えたらいいんだと思うんですよ。

話者 2 16:13 
そあんなんて言うんだろう。そういうのをだから選ぶのは本人が選ぶことだし、こういうリスクもあるし、とか、隠す必要も一切なくて。うん、それが全部分かるっていうことの方が信頼だなって私は思う。

話者 1 16:29 
うん、うん。

話者 2 16:34 
そうですよね。どこからもうほんとそれはその経験をしながら、これは人の役に立つっていうところまで覚えてるってことが、まずもうもう道は流れてるじゃないですか。そっちにうすでにやられているし、あとは本当にそれをどう流していくのかだとは思うな。できない理由探しみたいに聞こえてたとしたら、むしろそれからが全部材料になって、それら全部を使って、じゃあどういうふうに使えるかなっていうことかなって聞いてて思いました。

話者 2 17:07 
なるほどどう思います。ちょっと押し付けてないですか？大丈夫ですか？

話者 1 17:13 
押しつけてない、そうかと思って、そう思ってやったら、だって、いつまで経っても伝えられないですもんね。それだったら、

話者 2 17:23 
もちろんね、十分な準備をしたいっていうのは誠実さだから、本当に当然なことだと思うし、でも、相手目の前にして、それ全部伝えたらいいだけかもしれないと思うんですよ。

話者 1 17:33 
うん、ただね、その思考の学校で教わっていることとすごくリンクはするんですよね。うん、もうそのまんまだなぁと思うし。それをどこまでの人が。受け入れてできるでしょうね。思考の学校的なことをってことは。そうそうそうなので、そのワンちゃんのサークルの健康のことで相談に来たのに、家庭不和とかさ、自分のさ、この親の問題解決とかさ、そこそこ知りたいんじゃないわよ。みたいな。

話者 2 18:08 
それあるよね。きちゃんがそう思ったんだよね。最初きっと、そんなことない。おお、

話者 1 18:17 
私はね、それはそう思った

話者 2 18:21 
から、そういうふうに思うんじゃないかって思うわけだよね。相手の人も、まあ、目的がね、犬の健康相談だからっていう、もちろんあるけど、でも、それも本当に見せ方なんだけどね。来てもらうまでに十分に教育した上で、目の前に来てもらえばいいだけだから、それは別に、例えば、マーケティング的な、もう目の前に来るんで、全然大丈夫なんだけど。ただ。なんだろう、だから、そこを理解してもらった上で来てもらえばいいよねと言えるんだけど、そういうのまでやらなきゃいけないのって、多くの人が思うよねっていうのは多分思われてると思うんですよ。うん。

話者 2 18:59 
でもきっと、やらないとうまくいかないということも知っているわけなんですよね。そういうとこからねあ、わかんない、そんなことない。

話者 1 19:08 
その飼い主さんがですか。そう。

話者 2 19:12 
私1.1点を集中するところが、最初でも全然いいと思ってて。でも、きっとちゃんはその先のその人自身の生き方に影響していきたいって言われていると思うから、もっと長いお付き合いになるんだと思うんですよ。そうですよね、多分問題が起きている。しかも、ワンちゃんの病気としてっていうのが、1つの接点であって、そう、そうですよね。その接点は、専門家だから、きちゃんからじゃないと、あの例えばだけど、他の思考の学校行くよりも、命なんて重要なものはみんな使えないと思うんですよね。うん、だから、

話者 2 19:49 
誰でもいいわけじゃなくて、きちゃうんじゃダメな部分だし、と同時に、多分やりたいことの中に、その人がそこから自分らしく生きていくっていうところに、こう決めた瞬間とか、自分ってこういう存在なんだみたいなのが、こう出てくる、生まれてくるみたいなのに、喜びを感じられるわけですよね。うん、それって、今までのお話の中でどうつながっていくんですか？どうか関連というか。

話者 1 20:15 
あ、ワンちゃんのあの健康とか、栄養の相談って、入り口なんですよ。おっしゃったように、うんきっかけで、あので、それを介して、結局向き合わないといけないのは、あの飼い主さん、自分自身のことでしょう。んで、それに持っていき、私はもうそこに取り組んでいきたいという気持ちがあって。なぜならば、それをあのクリアすることで、あのワンちゃんも漏れなく、その恩恵を受けるから、

話者 1 20:49 
そうで、飼い主さんもハッピーになっているし、あの他人のせいにしなくなっているし、そうしたら、必然的にその人生の喜びって見つけていけると思うんですよね。自分の可能性に気付けたり、自動的になるほど、うんあんです。こういうなんていうのかな。あのあ、

話者 1 21:14 
人生って素晴らしいよねって思えてくるはずなんです。これ

話者 2 21:23 
はね、実体験よね。まずは、

話者 1 21:27 
そういうこれを求めるのはその自分の。ビジネス的に言えば、原体験みたいなところからは来てるんだけれども、でもそういうのをしたいっていうのが、あのずっとあってんで、それがまあ言えば、そのペットショップの運営だって得られなかった。はいはいられなかった。だから、時間がもったいないって思うんですよね。私がね、もうこっちの方向に

話者 2 21:57 
行きたいと思ってるわけだからね。

話者 1 21:59 
だから、もう心のこととかしたいんだったら、直球で言っちゃえと思って、いやいや、いいと思う。絶対最短ルートで行っちゃえと思って。それをしたい時に、どういうふうに頭の中がこんがらがってたから整理しようかなぁっていうので、

話者 2 22:26 
このキーちゃんがやりたいと思っている道って、同じようなことやってる人とかいるんですか？

話者 1 22:34 
ぇ、あのNLP、なんなんで、ペットのか、栄養管理士っていう、あの1つの協会が出している認定しているやつがあるんですけど、一番それが最も公的な犬の栄養士みたいな立ち位置なんですけど、それをとって、いま私も撮ってるんですけど、あのそれが活動している方はいらして、なんてのものですか。ね、飼い主軸っていうね、

話者 1 23:01 
登録取ってらっしゃるんですよね。いい村かおりさんかな？メディアとか結構出てらして。飼い主軸を育てる。

話者 2 23:15 
心が整い、犬ごはんなるほど。

話者 1 23:18 
でもね、私とは違うんですよ。どこが違うか私と一緒ではない。どんなところが多分、栄養のスタンスは私の方が、

話者 2 23:32 
あると思っています。どういう違いがあるかって、

話者 1 23:37 
教えてもらってもいいですか？ですね、うん。えっ、どういう違いというのは、その具体的な違いですか？あっ、あの今、

話者 2 23:48 
私とは違うっていう、その違うっていう部分を、こっちはこうで聞いちゃうのは、こうでみたいなのって、

話者 1 23:58 
まったく、そういう大きな意味では一緒なのかなあ。たぶん、

話者 2 24:03 
私ぐらいわかんない人から見たら、違いは分かんないと思うけど、ですよね、違うんですっていうのは、多分あるんです。違いが、あの多分っていうか、絶対あるじゃないですか。そこがここが違うんですっていう違いを、例えば、3つ挙げるとすると、3つ挙げるとすると、

話者 1 24:24 
栄養のあの科学的根拠がより強いのは、自分のほうかなと思っているのと、もう1つは、ね、この方の心理の背景って、NLPなんですよね。私、NLPは深くは知らないので、どうなんですかね。あのそこのあの心理学の学びの背景が違うっていうところと、

話者 1 24:58 
あとは、いいね、なんだろう、

話者 3 25:23 
まあでもこの方も、

話者 2 25:29 
えきいちゃんは、その心理の背景は何なの？

話者 3 25:35 
私は、エネルピーとかではなくて、分子栄養学の臨床分子栄養医学研究会というところに所属してるんですね。そこの、TNTって言って、栄養心理カウンセラー養成講座というのがあって、そこで勉強したんです。それと思考の思考の学校で勉強しているっていうのとこの2点ですね。うん。

話者 3 26:18 
これは、あと私は、

話者 1 26:25 
もっ。

話者 3 26:27 
とう、20代の頃から、ペットの代わり、ペットの行動学栄養学について関わりを持ってます。うん。

話者 2 26:39 
これはこの。飯村さんでしたっけ？飯村さん、飯村さんって、インスタとかがたどり着くんだけど。

話者 3 26:53 
インスタとあ、買い主軸カウンセラーを養成講座をやってる人なんだ、今ね、今それやってはるんで、その多分前、そのステップの前の段階では、モッシュとかで、あの個別でご相談とかなるほど、講座されてたみたいですね。今はその養成講座、自分のそのカウンセラー養成っていうところで、

話者 2 27:19 
なるほど、なるほど、ありがとうございます。あれだね、あの、見れ見れました。ざっくり言うと、そんなに井村さん、詳しくないよってことですよね。言い方悪いけどと

話者 3 27:31 
感じているっていうのはわかり

話者 2 27:34 
ました。だから、ここでそんなにちょっとこれも言い方は悪いけど、ここにそんなに人がどんどん行くよりかは。きちゃんと言った方が、ワンちゃんのためにも、患者さんのためになるんじゃないっていうことですよね、という言葉を選ばず言うと、でも、そうだよね、なるほどね、心理のこともそんなにやってない感じだし、彼女のこういう資格っていうところも見てみたら、あとは犬の食事療法インストラクターみたいなのが別のところでやってるんだね。

話者 3 28:04 
そうなんですよ、これもね、狭い世界だから、あれなんですけど、あんまりあんまりですね。でも、

話者 2 28:14 
どんなとこの犬の食事療法みたいなところとかで、今、私も一生懸命なんていうんですか？知らない世界って探すと、やっぱり今の。こっちもこっちも出てきたんです。自然医療、犬猫の食と自然医療の学校ってやつ。どうなんだろう。犬のここれあ、だからそれ、それだと思うよ。その飯村さんが資格取ったか、はい、はい、はい、比較的活動量が多そうにパッと見見えるかなっていう。はい。

話者 2 28:48 
サイズが大きそう。あの団体のとか内容が内容は全然、あの飼い主軸では、飼い主側ではないけど、だから、そんな感じで、なんとなく違いはもう知ってるわけですよね。この業界としての、その飯村さんが飼い主軸っていうふうに言っているのは、方向性としては同じなんだけど、心理的なところとか、栄養的なところっていうのは、そもそもそんなに彼女は持ってなさそうだよっていうところと。

話者 2 29:15 
うん、でもあれだよね。経験としてわかんないですけど、こうインスタとかのフォロワー数とかを見ると、この

話者 3 29:23 
ね、そのね、このね、あの犬のこの自然医療の学校のね。下の方に、あのプラーナ犬の食事をインストラクター、市販口座の中の文章のプロンなどは、感自然、医療アクリニックがサポートでここから出してはるんですよ。犬のその獣医さんが、東洋医療系の獣医、その会員さん向けに、このいろんなそのステージの犬の食事療法の講座をしていては、そうで、ここで体調を崩したワンちゃんとかもいるんですよ。その変な、東洋医学ってすごい体に優しそうで、

話者 3 30:06 
改善しそうなイメージがあるじゃないですか。はい、それで、あの取り組みやすくて、あのなんていうのかな。あのご飯って、こういうあの春は、この野菜、夏はあのこれ、冬はこれみたいなこう養生みたいなね。ほんならやっぱり病気してるワンちゃんとかわわーってやったりとか、飼い主さんがワーって作ってやるんだけど、結局それで必要な。

話者 3 30:30 
あの栄養が足りてないとかで、ちょっと調子悪いっていうような子も一定数出てきて、うちに相談来る人とかもいてるんですよ。そうですね、そのあのここが悪徳って言ってるんじゃなくて、あのあう子はバチッと合うけど、その合わないこうかな、なんていうのかな、あの崩れる子もやっぱり一定数いていて、それなんでなんですかね。

話者 3 30:53 
いや、だから、必要な栄養素が全然足りてないんですよね。そのすごい野生細っていくことかもいてて、これ

話者 2 31:03 
あれですよね。ぱっと見、東洋アンド西洋って書いてるけどね。これでもどっちかっ

話者 3 31:08 
た？めちゃくちゃ東京寄りなんですね。今のお話だとそうだよね。だって五臓六ップとか、まあ言わへんし。確かにホールフーズとか言うけど、ごぞロップ！大事だけど、どっちに重きを置くかって、私はその西洋の方も、あの否定はしないし、そっちの薬を飲ませるんだったら、それを効かすために栄養を整えるっていうスタンスの方が好きなので。

話者 3 31:33 
だから、だいたいこのしご飯やってる動物のご飯やってる人って、この自然療法系の人が多いんです。確かにいいの？って思っちゃいそうそうね、私、それが嫌で、あの去年の夏に、あのアメリカのあの南イリノイ大学で、あの犬の猫のごはん。

話者 3 31:56 
その先の口座、あの3ヶ月講座があって、それを受けたんですよ。修了証ももらって、あのちゃんとそのあのアメリカでも履修しましたよっているとね、このあの栄養計算、ちゃんとしたやつ作れますよっていうところまで。

話者 3 32:13 
知識を得たんです。すごい、すごい、すごい、そんででもそれをあの生かせずにいます。つけていったら、もうすごい、

話者 2 32:24 
すごいいっぱいいっぱいこうじゃない、こうじゃない、こっちなんだよっていうのを、もうめっちゃ持っているじゃないですか、そうなので

話者 3 32:31 
発信していないのさん、

話者 2 32:33 
それは罪ですか。そこでただただ多分聞いてて思った。いや、もう才能と。なんていうんですかね。ふれまくってるなと思います。きいちゃんは、だから、もうもともと持っているものが相手に渡そうとするときに、これマッチさんがね、言ったんだけど、相手が食べれるサイズに1口サイズにしてあげて食べさせてあげてってやつが難しいんだよね。そう

話者 3 32:58 
、もう、ほら、あの非常にひな鳥に餌をあってこう、注射器のうって食えねえよみたいな。

話者 2 33:08 
みんな飛びつ。ちゃうやつは、ぱっと見良さそうみたいなので、多分飛びついちゃってるけど、あのそこが、どうしたら別にそれです。そ

話者 3 33:21 
の鏡のワークじゃないけど、鏡のワークとか、あのご機嫌ワークとか、毎日簡単にできるものって、みんなしなしないって言うじゃないですか。バカにしちゃってんで、私もそのいきなり、その難しいあの知識をワーって言うんじゃなくって、もちろん、おうちでできる気は、お金がかからなくて、毎日できる簡単ケアって引き出しを持っているわけですよ。さすが、やった、それをあの伝えても、みんなバカにしてやらないんですよ。

話者 3 33:58 
ワンちゃんケアとかもみんな書いて欲しいのえ、例えばどうやらと、例えばご飯のご飯は何時何時間の間隔に何回あげましょうとか。うんうん。

話者 2 34:13 
わかるかな？なんていうのかな。ちなみに私があの面倒を見る子は4回あげます。

話者 3 34:20 
あっ、その4回の回数は何回あげてもいいんだけど、その最後、夜夜最後のご飯と次の朝ご飯までの時間はなん何時間あけてください。8時間から10時間空けてねっていうこととかね、なんだ、それは空いてると思？うんうんうんとか。その夜は、照明はちょっとおとなしくしてあげてねって、うるさい音はちょっとトーンダウンしてあげてねとか、

話者 3 34:49 
あるわけです。よいお散歩の時は、どういうふうにお散歩してますか？って。しっかりワンちゃんににおいを嗅がせてあげてますかって、あんにおい嗅がしてる時に引っ張ってないですかとか、行き先はワンちゃんに決めてもらってますかとか、うん、あっちこっちいっていいって引っ張ったりとかしてませんかとか

話者 2 35:11 
引っ張られてます。こう

話者 3 35:15 
引っ張っていこうといっぱいのワンちゃんのストレスケアってあるんですよ。できることがたくさんあるんですよ。

話者 2 35:22 
なるほど、なるほど、それ、あれだね、まず知識としてわかってなければできないから、まずわかることが必要で。あとはやるかどうかで、ちゃんとやれるってことが大事なわけですよね。まずは当たり前のところで、だけど、みんながそれできてないよっていうことなんですよね。うん、なんでやらないんだろう。

話者 3 35:43 
ワンちゃん好きなのにだからね、みんなね、あのお薬で治したいって簡単に。

話者 2 35:51 
まあ、特効薬が欲しいですよね。相談にまで来ているわけだから、それが、そこに至るよりも、前のケアとか、その後のケアとかっていう意味では、ずっとずっと大事なことなわけじゃないですか。今言ってるので、でも、そのウルトラなんですか。必殺技とかではないじゃないですか。常につなさそうが欲しいのは、一撃必殺のね。

話者 3 36:14 
だから、この間ご相談したときに来てくださった人でも、あの空腹になったら、ワンちゃんが吐きますって言って、黄色い黄色い液吐きますって言ってんで、それ、一応、調子悪いからなんですよね。簡単に言っちゃうと、なるほど、超荒れてますよっていう、一応、ケアしてあげてくださいねっていうところだから、その空腹、そういうふうになったら、そのごはんあげて、あのご飯をこまめにあげてくださいっていう。先生が大半なんですけど、そうじゃなくて、そういう時こそ、ちゃんとご飯の感覚をあのく、あの夜、その間、食や食あげたりとか、そのね、寝る直前にご飯あげたりとか、そういうのをやめて、しっかり空腹時間を寝る時に作ってあげないと、一応って修復しないですよっていうふうにお話しするんですよね。

話者 2 37:05 
なんでそうこれって、わからないと失敗しちゃって、ワンちゃんにまた負担をかけちゃうっていう話が、あいくつもいくつもあるわけですよね。間違ってるみたいな。うん、うん、これやっちゃうと間違いだよみたいなのがいくつあるっていうのが、今聞こえてきたので、それはまず気づいてなかったら失敗したままでいっちゃうから、気づくっていうのは大事だし、あとはやった方がいいことっていうのも、多分、人は忘れちゃうからやらなくなるんだろうから。

話者 2 37:37 
繰り返し思い出せることが、まったら、できたりするのかなっていう、ちょっと仕組み的な話だなと思ったんだけど、っていうのと、それが。相談に来られる人に、対してのあった全体像がちょっと知りたいな。その相談に来られる人に対して、どう関わって言ってるんですか？聞いちゃう。

話者 3 38:03 
今はあのもう栄養だけなんですよね。そのこういう何に一番お悩みなのかっていうところ、もうかりさんが、例えば、あのフード選びに悩んでるって言ったら、フードをあの一緒に探す。うん、だから、ダイエット。この間はダイエットフードをそろそろ考えないといけないんだけど、あのこの子はずっとこのご飯をあげていて。あの他のご飯の選び方がわかりませんって言って、選び方を教えてもらうよりも、選んでくださいって、あのいくつかもう選んだものを私に教えてくださいっていう感じだったので、あの、じゃあ、いくつか選びますっていう感じで、どうして選べるの？

話者 3 38:53 
おおあっ、それはヒアリングとあとそのね、ダイエットフードとか。でもな、あの原材料、原材料を何に使っているかで、血糖値の上がり下がりがハードとかソフトとかっていうのがあって、そういうところからいくつか私が見ていって、

話者 3 39:15 
そういうので、2つ3つぐらいチョイスしてどうですかって言って、1案で、じゃあ、とりあえずこの11フードaで試してみましょうって。これで一日どれぐらいの量にしましょうってで、ステップ。これぐらいで体重変化見ていきましょうっていうもしあげて、そのフードが合わなければ、ステップの。

話者 3 39:35 
フードビー試してみてくださいねっていう感じで、あとはそのラインレポートをしたりとか、そうです。その

話者 2 39:42 
ど、ちょっと検視とかが分かって、ヒアリングとかしていけば、どんなワンちゃんでも行けるってことなんですか？

話者 3 39:48 
そうですね。あとそうですね。それで、だいたいその子のあのアレルギーとか、あの癖とかがわかってくるので。あとは、そのかなりさんが、どういうどこまでの風土を望むかというところも聞かないといけないし、価格帯も含めてそうだよね。ずっと

話者 2 40:07 
ずっと買い続けてあげるのかどうかとかもあるもんね。うん、なるほど、

話者 3 40:12 
今食べてるフードに近い方がいいとかあるので、ゲーム上だと一番

話者 2 40:17 
その相談で多いのは、何の相談が多いので、

話者 3 40:20 
まちまちでも、やっぱりフードの選びに悩んでる人がすごく多いですね。じゃあ、フードが。

話者 2 40:27 
はどうやって探してくるんですか？フード選びをキーちゃんに相談するの、どうやって探してくるんですか？お客さんは、

話者 3 40:38 
いや、今は知ってる人とか、あとそのお店に来る人もフード選びとかですかね。その時はもうここのいいですよとか言っても、教えると、それよかったですみたいな感じで。YouTubeとかも、やっぱフード選びとかが一番伸びてるんですよね。

話者 2 40:58 
ということは、そこは入り口としてはあった方がいいということですね。いったん、うんうんって今聞いてたやつをどうやって、最初のうちは、一つ一つ丁寧にやりながら、事例がどんどん増えていきそうな気もするので、それをまた発信に使ってあげるといいのかなっていう気がするんですよね。うんうんうんで、ただそれを続けていっても、フード選びとして忙しくなりたいわけじゃないじゃないですか。そうなんですよ。あなたじゃあ、その入り口の先の設計をしないといけないと思うんですけども、

話者 2 41:30 
だから、でも、飼い主さん、確かにフード選びって、専門家がいるんだったら、そりゃ知りたい気はするんでしょう。

話者 3 41:37 
いまあね、ニーズはあるんですけど、うんとかフード選びをできる、勉強してほしいと思うんですよ。そ

話者 2 41:47 
の発想ですよね。あい、めっちゃい、めっちゃいそうしましょうよ。それがいいですよ。それがあなたもできるようになるっていうやつでやったらいいと思う。本当にうんうんで、ただそこに。深さがあるわけですよね。それだけじゃないよっていう。それは、だからフードを選んでいる人が、

話者 2 42:10 
でも、フードを選んでる人がフードを選べるようになるというのは、まず1つ、自分で学べればいいっていうのは、まず1つ、それもよそもやってるやつですよね。食事療法とかってやつとか、それですよね。うん、入門講座とか何回講座とかそういうやつですよね。うん。

話者 2 42:26 
でどうしがどうどうぞ。うん。あの今のなんだっけ、この。飯村さんだとすると、この人はSNS集客をして、心理の方も合わせてやってこその飼い主さんの方の心の方をやってたみたいな。

話者 3 42:47 
そうそうそうそのね、あのえ、じゃあ、インスターが釣りする。ほうがいいのかとYouTube。せっかくいったか、YouTubeYouTubeやろう、

話者 2 43:02 
YouTubeやりたいあのやった方がいいと思う。じゃあ、この人がうまくどれくらいうまくいってるのか、わからないけれども、もちろんその私もね、ワンちゃんのとかはかわいいからインスタ見ちゃうっていうのは確かにあるかもこう、うん、だからあのまさに言われたのは。うん、やっぱり愛しあっていうか、講座でも言ってたと思うんだけど、YouTubeはちゃんと見てもらうやつだけど、でも相性いいSNSもやっておくと、結局はね、どっちもつながりやすい。要はラインに入ってもらえればいいので、うん、なので、あのやらないよりかは、あの確かにワンちゃんとか買って人ってみんなアップしてるだろうし、もう見ながら関連した情報とかっていうのを拾えるようになると思うんですよね。

話者 3 43:47 
ところそこって、やっぱり、あの一番知りたかったのは、そこの人のその飼い主。今、仮に飼い主マインドと設定したとして、その飼い主、マインドと、そのワンちゃんの栄養のことを、健康のことを食事のことって、1個の土俵でいいのかなっていうところ。なんですよね。そこがどうつなげていったらいいのかが私わからなくて、どういうそのローンチじゃないけど、どういうふうにそのあのまあどう動線を作ればいいのかとか、あのどういうふうにアプローチすればいいのかとか、自分のオリジナル商品としてどういうものをじゃ販売。

話者 3 44:31 
していけばいいのかっていうところが、具体的にちょっとあの整理したかったんですよね。うん、

話者 2 44:38 
ありがとうございます。よく理解できました。いいたね。YouTube大学でも教わったのと同じで、どこか当たっているとこあるんだったら、やっぱそこに当たってる理由があると思うのと、それのヒントになるのが、この飯村かおりさんがやっていることなんだとしたら、一回、飯村香さんが何してるのかなっていうのは見たいなと思って。ですね。うん、そこにあの方向性としてのヒントはあると思うので、今、ちょっと表面上で見えるだけなんだけども、やっぱりその飼い主が変われば、ワンちゃんが変わるし、しかも、その人の人生も変わるっていうので、方向性としては多分同じだと思うんですよ。うん、だったら、この人が例えば、ある意味で広げてくれているのであれば、

話者 2 45:20 
あっ、そうなんだと思ってくれてる人たちがすでにいるってことなので、全然、後からでも、その方がむしろやりやすいわけじゃないですか。うん、うん、もっと専門性を出せるところもあったりとか、もっと違う角度で伝えられるところもあったりとかっていうのもあるから、だから、そういう意味で言うと、インスタもやっておいた方がいいかどうかって言ったらやった方がいいんだろうなとも思うし、同時に。

話者 2 45:42 
YouTubeもやった方がいいな。これ監修したんだと、リーマンのねで。完全ガイド

話者 3 45:59 
あとで、

話者 2 46:14 
すごいな。品川駅、これ100万円ですよ。見ました。っ、見えましたね、お金あるんだな、この人、品川駅に広告を出すやつがあるんですよ。あのデジタルの。はいはいはいま調べたことがあって100万円なんですよ。

話者 2 46:33 
お金あるんだ。だって全然わかんない。品川駅に広告を出したからって、お客さんが感じしないよね。普通に。

話者 3 46:43 
確かにインスタでも広告が上がってきましたもんね。インスタは、そんなにね、あれやけど、今送ったサニーズもあのまあ同じようなことやってるんですよ。実は。あっ、いいね、いいね、可愛いね、うんこはあの獣医さんがね、あの根本治療サニーズラディカルトリートメントって言って、本当の根本原因を見つけたいですか？って言った私。この人の、あの深く深く、あのなんていうかな、ズームで対面で話したことあるんですよ。お金、ちょっと100万、ここも100万でしたね。

話者 3 47:21 
あっ、全部学ぶのか、そう、そうそうで、同じなんですよ。その飼い主さんのあのマインドを変えるっていうところに行き着くんですよ。犬の病気、いいじゃないですか、ちょっと、百々

話者 2 47:34 
かどうかを置いていて、それがうまくいっている事例がもう出てるわけですよね。皆さん、そこまで変わりたい人たちがいるってことですよね。うん、うん、必要とされているっていうのをもう証明してくれてる人たちがいるっていうので、そうですね。そうですよね。しかも、いや、私だったら、もっとここはこうしたいっていうのがすでにあってたから、めっちゃいいじゃないですか。

話者 2 47:58 
へえ。なるほど、なるほど、あなので、だから、やっぱりそのじゃサニーズさんが、やっていることとか。これは獣医さんだからの権威で来ている可能性があるから、ちょっともしかしたらどっちかって言うと、この

話者 3 48:17 
治療が訴えるのはやましいですよね。だから、この

話者 2 48:23 
、もう1人の人が。その養成講座に行くよりも、前の段階でやってたことがわかるといいですね。うん、うん、うん、養成講座にはなってしまったけど。でも養成講座で教えている内容があの要するに、自分がかつてやってたことだと思うので。うんうん、うん。

話者 2 48:45 
で見ていくと、その一応、こう、設計がしやすくなるんじゃないかなって思うんですよね。もうでも最初から飼い主軸ってちゃんと歌ってるから、だから、やっぱりきちゃんのやりたいことのそれをちゃんと歌った上で、でも、入り口になるのがご飯なんだったら、ご飯の発信とかしていくとかですかね。

話者 3 49:03 
この点検、

話者 2 49:10 
いきなり探すワードじゃないだろうからね。でも、このサニーズさんとかには、病気のワンコのことを探してくるんだよね、きっとね。

話者 3 49:24 
そうですね。

話者 2 49:30 
YouTubeみたいにインスタってさ、数値が高いやつを並べ変えるみたいな機能ってあるんでしたっけ。

話者 3 49:38 
いや、ないですね。それはもうそういなかったと思いますね。そう思うと、

話者 2 49:42 
YouTubeって便利だな。何が伸びてるのか分かっていなかっなあ、

話者 3 49:47 
そうね、順位再生順とかないですよね。その便利じゃないですか。でもそうし、

話者 2 49:52 
YouTubeもやってんのかな。知ってます。

話者 3 49:57 
飯村さんですか？

話者 2 50:07 
あっ、でもこれだ！ぱっと見、愛犬の本音吠え求めているのは、寄り添いじゃない愛犬の本音っていうので、吠えっていうテーマですね。やっぱり吠えていて困ってるってことですよね。うんで、何を求めているのかが分からないっていう。だから本音が知りたいわけですね。あとは、

話者 2 50:30 
アレルギーとかここが得意ですよね。うんうんうん。意外とこの人のは、ダイエット系はそうでもないの。あっ、これ健康なうんちの硬さとか、入り口にはドッグラン必要ないとかって、あの要するに必要だと思ったことがそうじゃないとかっていうのは、インスタでインターそう、数字が取れて、何にみんなが興味を持っているのか、反応を取れているのかっていうのは、YouTubeと同じで探せると思うんですよ。まず、うん。

話者 2 51:06 
マッチさんが言うように、まずはそれをTDPしてみろから始めるじゃないですか。うん、発信系はね。あとは動線がその後どうしてるのかなっていうところをちょっとここでも真似したくって。じゃあ、例えば今見た。カウンセラー陽性、今陽性だよね。私これのライン登録したんですよ。昨日、うちも登録してみる。そしたらで見てたんですよ。どうでした？

話者 3 51:43 
この通りなんだよねっていう感じか。なんでそれで、ね、審査制ですっていう感じであい、これに入れるのは審査制です。ちゃんと私が言った、あの基本的なこれをやってくれる人だけですみたいな感じで。やってまたそのお会計のところまで進んでないんで、それがないくらで販売されているのかっていうのが、ちょっとわからないんですけど、

話者 2 52:14 
これラインに入ったらすぐにもう養成講座のご案内が入るってこと？そう、

話者 3 52:20 
オンライン特別オンライン講義っていう感じでは、オンラインでは動画で教育してで、それで、あのイエスって言った人は、あの進んでいくみたいな感じかな。電話しないといけないかなんですよ。電話サポートなんですよね。受講電話サポート、

話者 2 52:45 
電話でハードル高くないですか？どういうこと？どういうこと？申し込みする際に電話してこいってこと？あれですよね。本気じゃない人を落としてるんですよね。そうそうは半端な、中途半端なことをで対応しないで。ほんとだ、自己電話サポートと電話サポート。

話者 3 53:07 
だから金額がわからないんですよね。

話者 2 53:11 
ドキドキする。これ、まさかかいぶ分かっちゃうのかなと思った。電話がかからないんですか？分かんないわからない。あの金額もないよ。だから大丈夫。押して押した。動画をご覧になりましたか。本名では、ここで選ぶみたいなそうで、電話がかかってくるとかね。多分で電話で多分ヒアリングをした上で、ズームの面談だから、あのそう、もう全然一緒だね。多分ドキドキさせる。だけど、あのありがとう、ちゃんと動画も見て、ちゃんと話ができる状態の人しか面談に進めませんってやつをやってるんですね。

話者 2 53:50 
ジャニーズもこんな感じでしたね。あっ、そうなんだ。はい。でも、ジャニーズもお金の

話者 3 53:55 
交換なしで、ズームのあのワンちゃんのあの無料、個別相談っていうワークで行って、最後はこのクロージングするみたいな感じですね。値段

話者 2 54:04 
高いから200万だから、どうですか？きいちゃんはこれ、ビジネスとしては、ほら、自分の好きなことも充実させたいと話し、前半にあったじゃないですか。自分を満たしていこうと思って。行きたいっていうのとと、この仕事としても、自分の本当に志を持ったきっと仕事だと思うので、こっちの仕事にぐっと振っていくっていうのは、どんなバランスを考えていらっしゃるんですか。私、仕事で、あの

話者 3 54:28 
仕事の満足が自分の満足にイコールなんです。すごい

話者 2 54:35 
やってきてますよね。そこまできっと本当に。だから、そこを満たしていきたいですってことは、じゃあ、これから目指していただいていきたい。これからやっていきたいのは、じゃあもう仕事をしっかりやっていきたいということなんですね。行きたい、なるほどなるほど、っ、それってイメージ的にはどんなどんなこうどうしていきたいっていうのは。

話者 2 54:58 
ここから、思い描いているのは、

話者 3 55:04 
思い描いているの

話者 2 55:05 
、だからどうやってやっていかとかっていうのはまたね、あの考える考えてとか提案することができる。だけど、どうしていきたいっていうのは、ね、

話者 3 55:13 
そういう飼い主コミュニティっていうのかなう、コミュニティを作っていきたいんですよ。そういうその。今日、もちろん広げてはいきたいんだけど、やっぱりその一人一人とのこうの濃厚な時間っていうのか、その時間が多分ふりか関わる時間が長くなっていく関係性っていうのもいいなと思っていて。それのコミュニティーとして、あの私のワンちゃんコミュニティっていうのを作りたいんで、それは。

話者 2 55:47 
飼い主さんと、うんきいちゃんとのコミュニティでいうね。誰か、また教える人を育てていく感じ。

話者 3 55:57 
ゆくゆくはそういう私みたいな感じで教えられて、それがまあ仕事になっていくっていう人も育てるっていうのは面白いと思っていて、でも、それって、まあステップツーなのかなと思っていて、まずはその個別に飼い主さんとのあのかかわりかかわりっていうか、トーって言うんですかねとしてやっていく。トービーでも。いいんだけど、なかなかステップとして、いきなり手指は難しいのかなと思いながら、

話者 2 56:28 
これがですね、不思議なことにあ、もちろんキーちゃん自身がまずはっていうところの段階は大事なんだけど、あの今、ここから先はわかんないですけど、やっぱりあの形のビジネスの方がやりやすいのはやりやすいみたいなんですよ。どうですか？わかんない、わかんないって言ったらなんですけど。自分が学んで、さらに誰かの役にも立てるみたいなので、投資しやすいみたいなんですよ。

話者 2 56:56 
うんてんだって、飼い主軸っていうのに、興味を持った人は、きっと自分も飼い主だと思うんですよ。うん、うん。自分もそうなっていきたいと思うようなことが書いてあったんだと思うんですよね。発信の中とか、今まであのページの中とか、動画見てないけど、動画の中とかでで、だから別に教える側に回ろうという気は、そもそもなかったかもしれないけど、習った上で、さらに人の役に立てられるもので、これは社会を変えるものだみたいに思えると、理由はつきやすいんですよ。

話者 2 57:25 
うんうんみたいなのは、実際起きています。私、サポートするところは、結局、養成講座って、そういうそういう仕組みなので、悩んでる人がいるんですよ。その学校もそうじゃないですか。悩んでる人が養成講座来るんですよ。確かにそう、意外と同時だったりもするのとと、あの学びって、やっぱり、

話者 2 57:50 
実際にすべての人が活躍できるわけでもないから、学んだままで終わってる人も当然いるんだけど、でも、やっぱ、誰かの役に立てるようになるって、結局、喜びだったりもするから、そうなんですよね。だって、多分、犬がワンちゃん可愛くて、しょうがない人って、他のワンちゃんのことも可愛いと思うんですよね。いたいって意識も多分ね、持つと思うと思うから、そういうのはそういうので、多分当たりやすいから、あの方向に行ったんだと思います。あの方も、

話者 3 58:21 
うん、私、自分が講座を受けるときって、回収も考えると思うんですよ。その通りです。だからほんまは、提供したい、そのここの講座を受けると、こういう社会貢献があなたにも生まれますよっていうことは提供したいんだけど、全然そう、ブロックな、その私に経験ないのにいいのかなっていうのがあって、あれは先に先に

話者 2 58:54 
経験をつけるっていうのをやるっていうの、それこそステップってお話は本当に明確に見られてるから、そう思われるんだと思うんですね。最初から、いきなり養成講座って言ってもついてこないでしょうと思うってことですよね。でも、それでいいと思います。だから、逆に言うと、そこを目指しての逆さになってくるのかなってい、うん、そうですね、例えばですけど、3年後、ちょっと制限を外して、3年後、もうすでに思い描いているかもしれないですけど、うんきちゃんって今、いくつなんでしたっけ？私50です。見えない、見えないって話してたんだから、ごめん、お酒飲んだから、あんまり覚えてなかったけどな、ちゃんと私が同い年で上だって聞いて、って言ってた記憶があるんさん、おいです。

話者 2 59:34 
私は今年九です。あんまりあとはもうこの年の1歳、40代と50代の違いも、みんなでなん50何年とかただしませんでした。そこで、はい、やっていたか覚えてないけどなかなちゃんとえ？同級生なんだっていう話をしていた。だから、じゃ50だから、区切りも分かりやすいですか？50からこの本当に自分のやりたいことでやっていくっていうこの人生で。

話者 2 01:00:01 
3年後、53歳になった頃、うん、どうなっているイメージを持たれているんですか？

話者 3 01:00:09 
っとね、その働く時間としてはすごく少ないけど、お金がちゃんと生まれていて、ようようなんていうかな、そのコミュニティーできている感じっていうのをイメージします。コミュニティで何し

話者 2 01:00:36 
てるコミュニティでは、何をしているイメージなんですか？コミュニティー

話者 3 01:00:39 
で、あの勉強会を定期的にしたりとか、あのそれこそ、飼い主さんのリトリートツアー企画したりとか、そういうのとか。

話者 2 01:00:58 
どういうところに行くのが好きなんですか？

話者 3 01:01:01 
どういうところえ、南の島？沖縄は後ろの背景が

話者 2 01:01:06 
まさにと感じ、沖縄で飼い主さんたちとリトリートなワンワンワンちゃんを置いてくるんだよね。きっとね、ワンちゃん、おいていきますません。飛行機乗せたら、さんでもそれが充実した時間っていうものと、学びがまたいいわけですよね。うん、その飼い主マイド。

話者 3 01:01:24 
んで、そう、YouTubeとかももちろんしていて、あのいろんなゲストさんとか来るっていうのも楽しいですよね。3年後だったらできてそう、いろんなゲスト

話者 2 01:01:34 
さんたちっていうのは、リトリートに1人でやってるトリートじゃなくて、何人かでやってるリトリートになっている。また例えば松さんが来たりとかとかいうそう

話者 3 01:01:42 
、そうそう楽しそうなってくると、人のね、あのリトリートとかになってくるといろ誰が来てもらってもいいわけじゃないですか。めちゃめちゃい、みんな心の専門家だらけだし、周りはそうだよ。マインドだもんね。

話者 2 01:01:55 
素晴らしい、素晴らしい、やりやりたい、やりたい、いい、それをやっているっていうのが、沖縄っていうところまでね。ありありと感じているわけで、何人ぐらいの人で。そうで、15人か20人ぐらい、あそこはぎゅっとぎゅっとでいいんですね。大勢じゃなくていい。うん、チャリートリートとかもやっている。コミュニティで勉強が。コミュニティーはその時、何人ぐらいになっているイメージなの？

話者 3 01:02:25 
コミュニティーはそうですね。30人ぐらい。あっ、そう

話者 2 01:02:32 
なんだ、30人、大勢ではないんだあ、

話者 3 01:02:35 
講師講師さんみたいな要請をしていた人たちが30

話者 2 01:02:40 
人ぐらいで、リトリートに。そのうちのまあかし、この講座みたいな、

話者 3 01:02:44 
多分、あの

話者 2 01:02:47 
あ、あるわけじゃないですか。

話者 3 01:02:49 
そういったりたいが。今の段階ではそうで、そこに参加する会、一般飼い主さんはもっと多いかも。その口座とか展開したときには、そうだよね。そりゃそうだよね。なるほどね、そこでね、あのやってもいいよね。その講座講座みたいな南の島でして、一部の30人ぐらいはちょっとこう。

話者 2 01:03:11 
あの違う場所でリトリートするみたいない。であ、じゃあ、例えば、講演会とかでわーって人も入ってて、ゲスト講師もいるし。ちょっと一部の人たちと泊まってリトリートしたみたいな。いいじゃないですか、あっちに行きますよ、すごいすごい、それ、あれだよね、思考みたいってことは、思考でやったワークみたいってことよね、これね、多分こういうのはいてますよね。こうやってるってことですよね。つまり、ねん、そしたらさ、そしたら、もう多分やってると思うんだけどってことは、1年後は、今のから逆算したこの3年後からの逆算して、1年後はどんどんどんどうなっている感じですかね？

話者 3 01:03:52 
そうですね、1年後は、講座講座を立ち上げてもうスタートし、

話者 2 01:04:03 
1年後だから、2026年の3月だから、もうスタートしたいっていうよりかはしてるよねってるってことですよね。どれぐらいのイメージ、その頃のイメージですよね。3年、あの3年後になってるってことはですよ。あそこがきっとお思い描いた沖縄で、まあ、大勢の人たちが集まってて、一般の方たちで講師になった方たちも二、三10人、すでにいっても30人いるうちの何人かがね、来てくれてて、うん、あの3年後から戻ってきての、1年後、どれぐらいになってないと、あそこに行かないかなみたいなので、行くとどうですか？

話者 3 01:04:47 
そうだな、もう1年後は最低でもこうしさん講師さんっていうか、そのね、カウンセラーの養成講座は、ゼロ期を終えて一期ぐらいにはしておきたいかな。すごい

話者 2 01:05:03 
素晴らしい。ゼロ期は終わっているから、1年後で1年後で、まだ今の話で、そう、あのあの3年後からお客さん最高です。そしたら、3月17来年のねに1票をやっているとことは、もうすでにロケやってるって言ったじゃないですか、で一期が始まっているわけですよね。もうか、もうこれ全部あれですよ。あんまり思考を働かせないでなんて言うんですか、直感でお願いしたいんですけど、そしたら、

話者 2 01:05:32 
ゼロ期が何人ぐらいって、一気は何人ぐらいそうな感じなんだろう。イメージでもうゼロ期は5人ぐらいかな？1機は1機はどれぐらいの人とこう勉強するか？一期は10名を。じゃあ、その10名の新しい家の方たちでも、もしかしたらサポートでも入ってくれるかもしれない。ゼロ期の仲間。

話者 2 01:05:56 
うん。でもうこれで15名になっちゃってるよ。3年後に30って言ってたのに、本当に本当にいけるってことじゃないですか。適当に言ったけど、いや、でも適当とはいえ、多分自分に許可しているわけですよ。それぐらいをすごいことですね。いいなぁと思って、すごいことですね。だから、30が怪しいですよね。逆に3年後の30がんで、じゃあ、これを目指してやっていくにはっていうことは、きっと目標とか明確にしていくと、そこに対して何していかなきゃいけないのかの逆さになっていくと思うんですよね。ゼロ期っていうのは、多くの場合、もう本当に周りの。

話者 2 01:06:34 
たちですでにやりたいって言ってくれるような方たちにお声がけしていきながら、価格帯とかも下げてやるっていうのが多あるパターンです。なので、ここは本当にもうい、一緒にやってこうっていうお仲間が集まっていくところだと思うので、その5人になるための。

話者 2 01:06:54 
最初にじいちゃんが、多分、口座をご自身がまずはやっていく必要がありますよね。その方たちに提供するものになっていくやつ、うん、きっと、それが、本当に大切なことだねって思いをこうね、共鳴してくれる方たちがきっと紹介してくれたりとか、もっとこれを広めていきたいというふうに思ってくれたりとかっていうのが、どう作っていけるのかっていう設計になってくると思いました。共感とか共鳴とかが。

話者 2 01:07:20 
どうやって起きていくようになるのか。みたいなところがこう作っていく流れの中になってくるのかなと思うんですけれども、きちゃんでちなみにすごいし、めっちゃ賢いじゃないですか。あれ、私、ストレングスをやるんですけど、ストレングスとかってやったことあります。

話者 2 01:07:37 
ならないですね。いかそうか、個人的な何か自分を診断するようなものとかで、何か調べてみたいやとかあります。Iibiであれはあります。あれって何でした。

話者 3 01:07:50 
指揮者やったんですけ。

話者 4 01:08:05 
指揮者、

話者 1 01:08:21 
目標

話者 2 01:08:21 
達成のためなら、山をも動かす生まれながらの戦略家だって。そうだよね。頭いいなと思って、外交型直、時間型、思考型、判断型、しかし、記者らしいですね。って、強みとしては圧倒的な推進力、戦略的な視点。効率至上主義、地震とカリスマいいですね。もうトップに立つ人ですね。そうなん

話者 3 01:08:53 
ですかね、それって変わるんじゃないですか。でも、その時の選択肢で、あかいは

話者 2 01:08:57 
このlbmiが変わるものなのかどうかというところまで、私はこれを知らないんだけど、私、

話者 3 01:09:06 
何かのテストでそのやったときに。結構自己犠牲型だったんですよね。人のためにやりたいっていうのが強すぎるタイプ。なるほどでした。

話者 2 01:09:22 
あうんで、今の聞いたのは、ここからどう進めていくのかっていうのを考えていくのにあたり、私がやらせていただいているサポートって、その人の強みを最大限生かすってやり方をとるんですね。これもまさに戦略なんだけど、その方が全然スピードが上がるのと、エネルギーが乗るのと、それを見定めた上で、じゃあ、アプローチって変わってくるなんていうのは、今のねおっしゃってた自己犠牲型のタイプの人があるアプローチと、あの自分が主導型の人がやるアプローチとって、やっぱりやってて、やり心地のいい方が違う。聞き手とかと聞き手じゃない方とかみたいな感覚なので、なので、多分こうていくといいと思うよっていう提案が変わってくるかなと思うので、なので、もし興味があったら、あのストレングスファインダーっていうのの診断を受けていただいた上で、その私がその診断。

話者 2 01:10:11 
結果を読み解くっていうのをやらせていただいて、はい。では、具体的にきいちゃんの成功体験とひも付けをするんですけれども、その成功体験に紐付くのが、そもそもそこが強みを発揮した時なので、そこから未来をこう置き換えて見ていこうとすると、こうやってやっていくと、うまくいくと思うっていうのが見えてきやすくなるんですね。成功パターンっていうのが。

話者 2 01:10:33 
だから、あのモデルにしたい人は一応いるんだけども、その人と同じやり方ではないはずなので、当たり前だけど、それはあのなんですか？持ってるスキルとかだけじゃなくて、それこそ魂の持ってる方というかも違うと思うので、なので、それを挟むと、もうちょっと今、すごくやっていきたい方向性もあ、じゃあ、いつまでにどうしていきたいんだっていうのも見えてきたので。

話者 2 01:10:56 
そこに向けて、こういうふうにやれるといいんじゃないのかなっていうのが、もうちょっと形作れるかなというふうに思います。はい、大学で言うと、多分寄せ講座やりたいっても、ご自身でも思ってるし、もうこうした一緒にコミュニティを持ってるってイメージを思い描けているから。だから、やっぱりそこに向かっていくためにはっていうことをやっていくのがいいと思うので、すでに持たれているこうね、あの経験をお持ちのものを口座にしていくという形だったりとか、あるいはセッションっていう形、あのこの学校、私が全部プログラムじゃないけど。

話者 2 01:11:26 
思考みたいに、多分こうコーチっていうのかな。実践型というか、一緒についてあげるやり方とかの方が合いそうですよね。多分、あのワンちゃんの様子の変化とかも、一緒に見ていきながら、みたいなことをやっていく感じですもんね。あのそうですね、心の軸も同じだけど、一回やって終わりとかじゃなくて、やっぱり実践があって初めてのものだと思うので。なので、そこにこう落とし込んで、それを。

話者 2 01:11:53 
まずは、キーちゃんがやることで、そのキーちゃんがやったものを、今度は継承していって、他の人もできるようにしていく。プログラムにしていくっていうところで、そのプログラムの。こう見せ方みたいなのが、飼い主マインドっていうものを、まず知らない人に知ってもらうっていうところで、じゃあ、知ってもらうためには、一般的な飼い主さんたちのお悩みから、まずは入ってで、その悩みの根本的な原因って、そもそも飼い主マインドなんだよっていうところを伝えた上で、じゃあ、その飼い主、マインドを学びたいですってなった人たちが。

話者 2 01:12:27 
学んでいけるようなこうだ段階みたいなのを用意していく。それがある程度、最初は知り合いとかからでもやっていって、受講生さんの声とかも増えてきたら、もうゼロ期として教える人を作っていくっていう段階に入っていいのかなと思います。

話者 2 01:12:46 
先生に今の計算でいくと、1年後には10人募集できているみたいなことをやりたいと思ったら、多分ゼロ、今どれくらいの期間をかけて、この教育ができるのかわからないんですけれども、半年ぐらいかけてかな。

話者 3 01:13:01 
ゼロケを、例えば、あの10月からするとしたら、半年ぐらいね。約そうですね。3ヶ月クールとしてそんな感じかなあ。3ヶ月で学べる感じ。

話者 2 01:13:14 
そうざっくりですか？三四カ月ぐらいかなみたいな。ちょっと規模感もね、わかんないんだけど、もうあっ、

話者 3 01:13:21 
3カ月から半年ですね。

話者 2 01:13:24 
ですよね。イメージとしては、そうあ、だから何回かね。例えばであるあるあるなのが、ここまで教えられるようになる人と、ここまで教えられるようになる人みたいなので、ちょっと思考が本当に私、こうわかんないけど、上級とかとまた違うじゃないですか。そう

話者 3 01:13:41 
ですね、そんな感じになるかもしれない。じゃあ、三と六かもしれない

話者 2 01:13:44 
ですね。

話者 3 01:13:45 
そのあの栄養だけ知りたい人でも、栄養をプラス心を知りたい人っていうのは、き方がうちは自然なのかなっていうふうに思って、自然そうだそうだそうだ。じゃあ、

話者 2 01:13:59 
そうだね、心っていうと、そこまではっていう人もいるかもしれないし、サポートも心まで行く前の段階でもサポートできる人。いっぱいいた方が、うん、いいですもんね。それはその通りだと思います。じゃあ、今の栄養と心とで、それセットで全部がイメージ的には、6カ月ぐらいの間にこれを教育していくみたいな感じですよね。うん。

話者 2 01:14:21 
きれいになかまとまりそうだと思いますね。そうですか、今の話、聞いたら、めっちゃ綺麗にまとまりそうじゃないですか。そうで、私

話者 3 01:14:32 
もその思考の3カ月後が4月からまた別の先生で受けることに申し込んでいて、ね、その思考の学校の認定講師さん、目指し上級認定講師さん、目指すっていうのも、1つの選択なのかなーって思ってたんです。そこからあのまあ言えば、もうすでに釣り堀があるところじゃないですか。確かに確かに。だから、あそこに行った方がその集客の心配もいらないし。

話者 3 01:15:01 
あのこうのってすごい失礼なんですけど、あの大きなあるいらっしゃるとおりだと思いますよ、うんうんと思ったんですけど、でも私そそこはすごく魅力的だし、あの素晴らしい、あの活動だと思うんですけど、私は自分のコミュニティを作るっていうところをやってみたいなぁと思って。

話者 3 01:15:23 
ちょっとこう3ヶ月講座は、その思考の勉強として関わらせてもらいながら、あの、そうです、そうしたい、一回チャレンジしたいと思っている。

話者 2 01:15:35 
めっちゃ分かります。そして、あの、私も同じこと考えたことがあるので、いいなぁというので、ただ、宮崎先生はめっちゃいいと思うし、ただただ、やっぱり花ちゃんたちみたいに、宮本先生の教えを広げていこうって、一生懸命やろうっていうのは、ちょっとやっぱり違うわけじゃ。自分で持っているものがあって、それを広めていくっていうのがあるから、だから、あのそうそうなっていそうなんですけど、きっと。

話者 2 01:16:10 
あれですよ、わかる、わからない。もうちょっと適当なことわかっていただいちゃうんでしょう。適当なこと言ってごめんだけど、本当にごめんなさいだけど、いちゃんがいとしたら、あの流れが来るような付き合いができればいいだけですよ。

話者 2 01:16:24 
いいえ、うん、いいとしたら別にだってこれの専門家ですって言ってやっていきながら、思考の方の人とも仲良くしながら、そっちの人たちがきいちゃんに興味を持ってもらえるような流れが起きれば、普通に来てもらえるし、結局、誰でもできることやってないので、うん、悩んでたら、じゃあ、キーちゃんに言うっていう人がどんどん増えていけばいいだけなので、うん、紹介してくれるチャンネルを紹介してくれるとか、ワンちゃんのことでっていうことだったら、もうキーちゃんってなればいいだけだと思うんですね。

話者 2 01:16:58 
では、その職からは、食からも心から持って、どっちも扱って、しかも、このことをしっかりやっているから。だから、その上で見極めることができるって、そんな人探してますよ。そう嬉しい。探してます！というか、出会える人を増やしてあげることが大事だと思います。だから、すごい、あのやっていったら、自然と求められていく。本当に同じことができる人いない、いないことをやられているので。

話者 2 01:17:26 
あと、あとね、さっき見て思った。あのあの人は、やっぱりビジネス的に見せ方がうまい人のところで、やっぱり受けてるから、あのなんていうんですか。一見うまくいってるんだと思うんですよ。やっぱりで、じゃあ実際にゆき校長ですかあ、違います。今井村さん

話者 2 01:17:41 
まあ、きさんはあれじゃないですか。もうなかなか身が素晴らしいから、本当にそうなんです。そう思うと思いますよ。中身が素晴らしいから、もう人がついてきちゃうんじゃないですか。

話者 3 01:17:53 
その思考の学校の先生方も、あのいつかこう、私のところにお呼びしへして来ていただける日があるといいなと思って。うん、思考の先生ですみたいなんて、この先生にお世話になりましたみたいな感じで。うんうん、うん、

話者 2 01:18:11 
本当本当そうですね。いいでもそのね、あのあのもう1人の誰どのあ、さっき言いたかったのは、あの飯村さんのが、もしこれがうまくいってるんだったとしたら、それは見せ方が上手なやり方を。あの多分、その学んでやってるからだと思うんですね。どこまでうまくいってるのかわかんないですけども、要するにやり方が。

話者 2 01:18:37 
なんていうんですかね。見せ方が見せ方がみたいな話で。中身はどこまでかというのはわからないけど、もうんね、なので、本当に中身がついてきてるキーちゃんがやるわけだからで、しかも、その前にね、もしかしたらうまくいってるんじゃないかなみたいなことをやってくれる人がいるっていうのは、むしろラッキーと思って、うん、

話者 2 01:18:56 
こうやってやっていったらいいんだなぁっていうところは、いろいろ参考にできるんじゃないかなって思います。はい、はいっていうところで、多分多分こうおおよその設計はなんとなくもうできていらっしゃると思うんですよね、きっと今言ってたみたいに、じゃあ栄養と心だな、それセットでっていうので、全講座形式だなとか、じゃあ、その口座をどういうふうに学んでいただける形にしていくのかみたいなところがさっきも言ったけど、キーちゃんに合ったやり方と。

話者 2 01:19:25 
いうのをこう見極めていくと進みやすくなるのかなって思います。はい。

話者 3 01:19:31 
また、そのどういう具体的なそのサポートの体制とかあいかんなのかとかっていうのも、また教えていただけたら、あっ、そうですね、はいえ

話者 2 01:19:42 
きちゃんとしては、今これを始めて、もうだいぶなんていうんですかね、形にするのに、今整理ができないという形になったら、きっと動けるようになりそうな気はしてるんですけども、どんなサポートが逆に求めていらっしゃいます。

話者 3 01:19:57 
私は、

話者 5 01:20:03 
ね。

話者 3 01:20:07 
例えば、誘導誘導って言うんですかね。その最終、その公式ラインなんなのか、どうなのかというところですけど、そこにまあ誘導するラインをどういうふうに導線を引っ張っていけばいいのかとか、その時に、どういう、LPがいるのかとか、どういう。

話者 3 01:20:32 
もしとかなんなんなのか、そういうサイトはどこを使えばいいのかとか、動画はどう作成すればいいのかとか、その編集はどうしたらいいのかっていうような、そのなんていうかなう、具体的に動けるように、こういうところ、そういうところからよくわかります。よくわかりましたとわからないのでで、あの方向が決まれば、いついつまでにあのこういう内容のものを仕上げるっていうところ。

話者 3 01:20:59 
自分の中で明確にすれば、計画性を持って進んでいけるかなっていうところはあるんです。それこそ、4月の末に仕事、今のお見せしめるので、そのタイミングで暇になるので、動いていけるかなというちゃめちゃ動けますよ。はいで、YouTubeも止まっているので、その発信も。

話者 3 01:21:23 
あの、ちょっと着手していきたいというのもありますし、はい、分かりました。具体的にそのいつゼロ期をいつっていうふうにも、あの何月っていうふうに決め。

話者 2 01:21:35 
それに動いていくというのをやりたいかなというのは思っています。ちなみに、0機って、もう思い浮かぶ方たちっていらっしゃるんですか？

話者 3 01:21:43 
今ね、あの声かけしたいな、お2人ですかね。はい、個別にあの興味持ってくださるかなっていうのは、はい、お2人お2人らしい。あと

話者 2 01:21:55 
3人がまあちょっと点に投げておいてください。はい、はい、あいで知らない人かもしれないから。

話者 3 01:22:05 
いや、それはまたあのあのYouTubeとか、あのそんなとも発信するので、その時に、あのやってますっていうのをやってやっていただしていただく

話者 2 01:22:18 
と、あのYouTube大学にね、あのオールのところにそれを出していただくのととかあ、はい、はい、あのワンちゃんのことでって、ワンちゃん大好きでみたいなのでしかもし仕事になるんでしょとかって言ったら、多分今日持つ人いると思います。えっ、動物関係で仕事したいみたいな。うんうん。

話者 2 01:22:37 
しかも、知ってたら、絶対自分のワンちゃんのためになるから、まずは学びたいみたいなのが、ゼロ期でお得なんでしょうみたいな。まずは、話を聞いてみたいとかっていうところは、出てくるだろうなって想像できるので、楽しみですね。そして、あれですよね。今までもビジネスされている時って、ページとかってどうしたんです。

話者 2 01:22:58 
政策とか、

話者 3 01:23:00 
LPとかですか？

話者 2 01:23:02 
LPは自分で作ってます。すごいそうなんですね。はい、それは学んだんですか。

話者 3 01:23:09 
あっ、そうですね、LPはあの勉強して、あので、あとはそのもうほぼ画像はだってキャンバーでできるし、あの文章は、今はもうほぼAIに助けてもらってますけど、それでもうすぐ一日2日でできるので、あめちゃいい。これで

話者 2 01:23:28 
制作もできる。なるほど、もうそのLPもあのあれですよ、ワールド

話者 3 01:23:32 
プレスのあのLPのページのリンクはるだけですけど。

話者 2 01:23:37 
ちなみに作ったやつとか見せてもらってもいいですか？私、YouTube大学であったときにききいちゃんがなんて言うんですかね、こう。本来の自分よりもこう？言葉なんですけど、小さくされてたなって印象があったから。そうなんですか。だから、めっちゃすごいじゃないですか。どうせ、

話者 2 01:24:10 
やってることは絶対すごいと思って聞いてたけど、めっちゃすごいじゃないですか。楽しみえ、遠慮しているというか、遅れてはい、ね、ほんま

話者 3 01:24:21 
にあのブロックがまあ大丈夫ですが、めっちゃ

話者 2 01:24:25 
、それはそれで役に立つんだと思います。それね、それこそさっきおっしゃってた。こう肯定的な意図があるわけですよね。そこにもね。ちょっと待ってくれ、パッと、あの朝で送ってくれる。でも全然いいんですみません。ちなみに、あともうちょっとだけ、あのはいきいちゃんってやってて、好きなのって何ですか？そのこのこのこの関連のお仕事の中でとか。

話者 3 01:25:37 
エネルギーのルートが好きとはい。はい、はい、私、あの教えることを伝えることが好きです。あの新たに得た知識があったら、こう聞いて聞いてってなるんですよ。知っている、これみたいな。

話者 2 01:25:55 
めちゃめちゃいいえ、それは新たにっていうのはいろんなものなんですか。特にこれとかなんですか？いや、

話者 3 01:26:01 
例えば、あの学会で発表された新しい情報とか、みんな知ってましたってこんこんなん、あの今、最新情報、これですよとか。新しいサプリメントを出たけど、これってこういう背景があって、こういうのにいいみたいですよとかっていうのを伝える時が、何か楽しいって思います。それは

話者 2 01:26:28 
、つまり新しいことを受け取りに行っているわけですよね。いろいろ新しいこと、というか、それは。どうしてこれを学ぼうとかっていうふうに決められる。

話者 3 01:26:41 
あの犬、の健康にこれ役立つよっていう。

話者 2 01:26:48 
もうそこどんどんどん深めたいみたいな感じ。で深めていく。どうそう、自分の

話者 3 01:26:55 
ワンちゃんにもいいし、なんだろう、井戸端会議みたいな感じで、ちょっと奥さん知ってるみたいな感じのいいと、これだってよみたいな。ちょっと

話者 2 01:27:05 
奥さん知ってるレベルで、学会だとかさ、調べないから。めっちゃすごい学会なんだと思って、びっくりしましたけども、その学会を引っ張ってきた人とか、いいじゃ

話者 3 01:27:16 
ないですか。例えば、そのインスタとかあったら、早く情報が来るから。例えば、あの最近だった1月に、そのアメリカで、その人の栄養基準が大きく変わりましたっていうので、発表があったって。だって言いたくなるんですよ。これすごいよねって、今まで私たちが言ってたことも、ほら、こうやって変わってきているよって、私たちが言ってたことが、もうこうやってスタンダードになってきてますよって、じゃあ、いい人がこれだけ変わったんだから、犬も変わるよねって、みんな早く行こう、行こうみたいな感じに言いたくなっちゃうんですよ。

話者 2 01:27:55 
ほどな。うんえ、それ？その常にそういうアンテナが立っている気になって探してるっていうか、アンテナが立ってなんなんでですか？

話者 3 01:28:10 
探しますね。気になっていることは、人とあの人のマインドが犬に影響するっていうところも、やっぱり探すと論文が出てくるから、ほら、ほら、ちゃんと裏付け取れたでしょうっていう気持ちになって、それをどこでつけようみたいな感じです。出てるんだ、

話者 2 01:28:26 
それが一番エネルギーによるわけですね。

話者 5 01:28:30 
うん。

話者 3 01:28:31 
はい、あの言いたいなぁっていう気持ちがエネルギーになります。いや、それは

話者 2 01:28:36 
楽々じゃないですか？言いたいながあるわけだからだ。そのブロックだけってことだもんね。でも、ブロックは多分、もうやがては動いていけば大丈夫だと思うので。じゃあ、このやっぱり人の栄養だけじゃなく、犬の栄養もみたいなのとか、あとは人の心が犬に影響しているよみたいなところが、まあ見つかると、それを伝えていきたいし、みたいな感じですよね。うん、そう、それで本当にやっていったらいいと思います。

話者 2 01:29:07 
あっというのは今一番こうね、自分がやっててやりたくてやっちゃうやつじゃないですか。それが最強だと思っててで、ただ、あのYouTubeとかもそうだけども、どういうのが流行ってんのとかから逆算とかも当然必要だと思うんですけども、そこの中に乗っけていかなきゃね、見てもらえないところであるんだと思うんですけども、でも、どうやって伝えたいのはそこなんだったら、もうそこのことを。

話者 2 01:29:31 
うん、やっていくっていうのが一番らしいと思いますし、あと勝手にどんどんできちゃう。うん。いので絞って絞って絞って、ある意味そこできる人、他にそんなにいないじゃんみたいなところまで行ってると思うんだけど、YouTubeとかっていいのは別に興味ない人いないわけじゃないですか。興味ある人だけ見てくれればいいんだと思うんですよ。そうですよね、

話者 3 01:29:54 
そうです、まちを言ってたもんね。本当の友達に出会えるって、そうなんです、そうなんです。

話者 2 01:29:59 
それなのに、わざわざそうじゃない人集めてもしょうがないから。うん、多分、今の好きをまずはやり始めていくとやってたら、好きなわけだから、教えてても好きなわけだから、あの反応もつくようになってくれば、あとはもうどんどんそこに何かつながって見つかっていくような気はするんですよね。あのやっていく方向性ってのは、動きながらの中でも好きだから、さらにまた新しいのをまたとってくるし、誰よりも早くそれやってくれたら、みんなもそれで助かるし、ちゃんと見れば、

話者 2 01:30:29 
私も最近思うんですよね。この人のところ見ておけば、だいたいおさえ抑えられているよね、みたいな人が見つかると安心できる。そうやってくれる側の人がいるから。うん、

話者 3 01:30:40 
ね、私自身も栄養の知識を止めないために、あのその栄養の研究会には、まだ所属してて、情報のインプットをするようにしています。

話者 2 01:30:50 
すぎますよ。最高ですよ。そういう人から聞きたいでしょうっていうのが、普通の人の感覚だと思うので、だから、そういうのが、どんどんどんどん発信されていってて、っていうのに、興味を持つぐらい意識がちょっとある意味高い人たちなのかもしれないけれども、もちろんそうじゃなくて、そこに集めていくためのこともやらなきゃいけないと思いつつ、同時に今のどんどんできちゃうやつは。やっておくといいんだろうなと思いますが、牧さんが言ってた入り口は軽くて中に入ったら深くていいよとか、そういうなのかもしれないですよね。うん。

話者 2 01:31:22 
深いことをやっちゃいけないわけじゃなくて、入り口は軽めだったとしても、そこから深いところに持っていくってやっていけば、どんどんやりたいこととしてできるんだと思うので、うんとそうですねと、それに関心を持った人が、私、その得意を見つけてからです。でも、今の聞いたら、もう教えるのが得意って言ってるから、多分、わざわざ見なくても、なんとなく、このままいって大丈夫な気がしますが。

話者 2 01:31:45 
やっぱり発信者であることが一番うまくいくんじゃないかなって思うんですね。やりたいこととしても、もっと前にとも絡んでいきたいというふうにおっしゃってたし。私の中で想像ですよ。勝手に見えるキーちゃんの成功ポイントの中に、

話者 2 01:32:03 
すごい助けてもらったっていうのを、影響力ある人が言ってくれることな気がするんですよ。つまり、ワンちゃん飼ってて、キーちゃんにクラントさんになって、結果的にすごい救われたみたいな経験がある人が、本当にこれ、みんなに知ってほしいと思ってくれる人として、キーちゃん以上に影響力がある人が、そうやって引き上げてくれる気がするんですよ。うんう。

話者 2 01:32:26 
うんうん。だって、本当に大事なことだから、うんでそれが起きるときには、一気にもうベースとしてのものがしっかりあるから、いくらでも一気にいけると思うんですね。うんみたいな。ところが、とにかく、やっぱりYouTubeを置いとけば、あの興味ある人は、そこをぐるぐるできるしんでやっていけばやって、今、信頼関係。

話者 2 01:32:48 
構築していけるから学びに来たいと思うときにすごいスムーズじゃないですか。だからや、せっかくだから、やっぱりYouTubeやっておいた方がいいと思うんですね。うんうんっていうのと、入り口あ、だからそれがエネルギー取るからずっとできることというので。入り口のところで言うと、

話者 2 01:33:08 
ね、多分今やライン登録されてるんですよね。いや、今はもうほとんど皆無ですね。ないんだ、0からなんだ。そしたら、私がやったら面白そうと思うのは、これでいろいろどれが当たるか分かんないけど、一旦人の興味として、自分がどれくらい犬の気持ち分かっているのかみたいなのをクイズとか診断あ、面白そう。さっき言ってたじゃないですか。知らないんだっていうこと、いっぱいあるよっていうの。

話者 2 01:33:38 
そういうのがちょっとやってみたくなる。だから、一応ね、前置きとして正解。不正解ではなくて、っていうので、ベースの知識を教えるためにで、そしたら間違ってると人は学びたくなるんですよ。うん、みんな知りたいと思いますよ。なんで顔をなめてくるんだろうとか、私思うんです。なんで、なんでいつもみんな顔に来るの？みたいな可愛いけど、顔とかベロベロされてもなあとかと思うんですよねとか、ちょっとちょっとした、なんとかのサインだよみたいなの。みんな知りたいじゃないですか。うん。それプラスさっき言ったみたいな。

話者 2 01:34:20 
こういうの入っちゃったみたいなのとかが、あのどうしようと思うけど、それはこういう対処法があるよみたいな専門的なところで返してもらえていると、あっ、この人専門家だっていうのがすごいすぐわかるから、だから、犬の気持、それぐらいわかってるっていうので、まあなんだったら点数をつけてあげるような、簡単な、例えば、結果が出て、それに対して一問ずつに対してしっかり回答してあげるんでしょ。

話者 2 01:34:47 
あは、この問い、例えば1個例題。私が私が答える例題1個出してください。

話者 3 01:34:56 
犬は、何時間寝るあだい

話者 2 01:35:02 
わかんないなあで、それを例えば三択とか置いといてもらうじゃないですか。うん、3つ適当に出しちゃっていいですか？正解も含めて。

話者 3 01:35:12 
90分間隔の短い睡眠を繰り返す人みたいにずっと寝てる。

話者 2 01:35:20 
その子によって違？それ、その子によって違うって言いたくなるけど、あえでずっと寝てる。

話者 3 01:35:29 
かぶですよね。そうなるじゃないよ！みたいな。

話者 2 01:35:33 
そう、ずっと寝てると思ってたんだね。正解は正解は浅い睡眠を繰り返すんですよ。

話者 3 01:35:40 
あっ、そうなんだ。だからワンちゃんって熟睡しないんですよね。Sってなんでなんですか？それは多分修正でしょうね。その野生的な感覚で何かあった時にすぐに動けないといけないとか、あるから。

話者 2 01:35:57 
そういうふうにできて、面白い。あっ、それが今、私、今1個出してもらったから良かった。これを、あれですね、きちゃんの専門性のところにひも付けて語れるところに持っていく感じかな。あれがさっきの何回、何時間、後間を空けるとかの正解を探すとかいうご飯と朝ごはんの、そうすると、栄養の話ができるじゃないですかとか、感覚の話ができるじゃないですか。みたいなものを、例えば用意するじゃないですか。でで答えの中に、この人すげーっていうのを一応やっぱり見せるわけですね。あので、もっと続きを知りたかったら、みたいな形で誘導してあげれば、あの入ってくる。

話者 2 01:36:40 
うん、そこからラインでもいいかなと思うんですけど。やっぱり今の時代って、あんまり長く動線を作らなくなってきているんですよね。あのラインで何日間ステップとかっていうよりかは、やっぱり動画を見ても動画を見てもらうみたいなのが多い気はするんですよね。すぐ見れるやつね、そうで、じゃあ、どういう動画を作った方がいいんだろうとかっていうのも、全部逆算なんですよ。

話者 2 01:37:08 
じゃあ、その後、どういう行動をとってほしいのかのお客さんで、それを例えば、体験講座に来てもらいたい。例えばねとか、あるいはもっともうなんだったら説明会に来てもらいたいとか、いろいろあるじゃないですか。それも後ろに何を出すか次第ですけどねに応じて、その動画を構成してあげるっていう感じになってくるかなと思うので。

話者 2 01:37:30 
今みたいなことをやっていくと、ちょっと興味があるっていうところと、信頼性も勝ち取っていただいて。そして、行動する理由の中に、その動画を見せるのであれば、その動画で何が得られるのかっていうようなことを歌ってあげれれば、一旦は続き続きをちゃんと知りたいと思ってもらえる状態をつくってですね。

話者 2 01:37:54 
でん、一番大事なのは、その診断の中で常識が壊れること知ってる？当たり前じゃなくて知らなかったが、もっと知りたいができること。パーフォン方法、それがテクニックなんですか。だから教えてくださいになるし、知らないままだと良くないよねって思うとか。

話者 2 01:38:16 
というふ、犬のこと大切な人がやる診断だと思うんですよね。今のって、うん、大切だから気持ち知りたいわけだし、私、知らないままだと良くないなって思うっていうのは、大事な動機になりますよね。自分ごと化する。

話者 5 01:38:33 
うんうん。

話者 2 01:38:39 
とで、多分、今ので言うと次の動画とかで、ちゃんと犬の不調とかっていうのは、飼い主側の心の問題、マインドマインドにあるみたいなこととかが、ちゃんと知ってもらえるようにして、それってどういうことっていうのを詳しくはっていう感じかなと思いますね。詳しくは詳しくそれを、あの動画とかの中できちんと理解してもらうと、そうすると、もっとこれを学びたいっていうふうになったら、口座にしていく、つないでいくとかっていうのがまず考えられるかな。それが自然に

話者 3 01:39:17 
入るように、入り口のあの質問を面白い質問のところでも、すでにちょっとにおわしておくっていうのが。

話者 2 01:39:25 
ちょっと作ってみてから、また全体見たらいいと思うんですけど、やっぱりもっとあ、そっか。外側の問題じゃなかったんだ。内側にあったんだに気づかせるとかっていうことかな、ありがとうございます。かわいい、すごい。

話者 3 01:39:44 
テキスト作成に時間費やしそうな気配。

話者 2 01:39:49 
あっ、あっていうのを、そうですね、ちょっと待ってね、すごいすごい。そっか、じゃあのYouTubeのサムネとかも自分で作ってたってことかな。

話者 3 01:40:02 
そうです、上手まあまあのキャンバさまさまで、

話者 2 01:40:09 
いや、でもこれも動かしてないんですよ。うん、センスがいいね！さすがあれですか？どっかでこれも学んだんですか？

話者 3 01:40:22 
これもはいま学びましたね。やっちゃんといろいろ学んでこられて

話者 2 01:40:27 
いるからだね。なるほど、あちょっとじゃありがとうございます。ちょっと中身見させていただきますね。愛犬の免許は、可愛いワンランクアップですね。

話者 3 01:40:39 
そうなんですね。はい、食

話者 2 01:40:45 
と栄養工場なんですね。こういう心々が加わるまで動かしてないという、この講座を受けた人はいるんですかあ、

話者 3 01:40:52 
これは千名の方がこれまであっ、受けてくださいましたね。その栄養のことばっかりやるのに、ちょっとしんどくなってしまって。多分ここに心の要素が入ってなか。

話者 2 01:41:03 
あと思うんです。ここのそ、そうで、この要素ってすごいなと思うのは、自分のことを知るのって楽しいじゃないですか。そういう楽しさとかもやりたくなりますよね。お勉強だけじゃなくて、

話者 3 01:41:20 
これもお送りしたこれ、ブログです。

話者 2 01:41:27 
愛犬の健康は、飼い主の意識や知識の深さに影響されます。正しい知識を身につけることで、不安や迷いから解放され、より良い判断ができるようになります。この講座では、愛犬のストレスを生まない。うん。

話者 6 01:41:46 
業界です。

話者 2 01:41:49 
食事選びができるようになる講座ってことかな？これは。

話者 3 01:41:54 
さっき出たアニマルニュートリションの方ですか。今、最初に送ってくれたやつあ、そうです。そうですね。はい。じゃあ、これをこう

話者 2 01:42:01 
あれですね、自分で選べるようになる。はい。でも、

話者 3 01:42:04 
へえ、へえ、これも完全にも栄養だけで、しかも時間があのゼロ期一期って受けていただいたんですけど、時間が長すぎて、ちょっとこれは要検討やなっていう、ちょっとか深く追求してしまいすぎたから、これ、ちょっと改善要改善やなと思って、ちょっと一旦ストップしたんですよ。私もそのガッツリ、栄養ばっかりっていうのに、ちょっと疲れてしまって、栄養だけじゃないんやけど、なんて伝えたいことみたいな。でも、その時に何々かが分からなかったから。

話者 3 01:42:42 
ちょっと止ま止めようと思って飛んでたんです。

話者 2 01:42:45 
うん、ありがとうござい。それとごめんなさい。これのことであってます。

話者 3 01:42:51 
Ampアニマルニュートリションですか？これのこと、今の。栄養のことを、まあこれです。これで、マインドセットも入ってるけど、これはあ、これはね、あのちょっと改善を入れてみたんですよ。次やるのはこういう感じにするよ、みたいなにおわせポイントとして了解です。了解です。でも、あのこのマインドセットやってないです。

話者 3 01:43:15 
前はガッツリ栄養ばっかりやってて、あのもうこの120分、120分、120分とかでもなかったんですよ。あの前回のスケジュールはゼロ期。一期は、

話者 2 01:43:30 
ちょ、ちょっとめっちゃ思いつきのことを言いますけど、あとやったら反応がれそうだなって違う思ったのは、あのフード選びの。フード選びのちょうできるかどうかわかんないですよ。勝手な勝手な想像ですけど、資格試験みたいなやつ。

話者 3 01:43:52 
あ、本当マイスターとかありますね。

話者 2 01:43:56 
資格を取れるような知識をつける講座ってこと？うん、うん、自信持ちじゃないですか。資格持ってるって言ったら、あとはちょっとしたご相談アドバイザーぐらいができるみたいな。うん、

話者 3 01:44:11 
この栄養の知識学んだらみたいな感じで、ちょっとのレベル

話者 2 01:44:14 
も学ばなきゃいけないかわかんないですけど、あのイメージは、あのアロマみたいな感じ。アロマのアドバイザーって、すごい簡単に取れるんですね。でも、テキストで勉強でも取れる資格は取れるんだけど、一応それを学びに行くっていうことを。ビジネスになってるんでしょ？うん、うん、テキストを勉強するだけじゃなくて、講座で学んで、さらに資格を取るで、資格っていうものを取りたいから勉強に来るみたいな逆さん、うん、うん。でも、なんでじゃあ資格取りたいの？って言ったら、自分が生活にあるの？取り入れたいだけの人もいれば、本当にアドバイスしたい人もいるよねみたいな感じ。

話者 2 01:44:49 
っていうのが、さっき出た1個目の下のやつとして、ただの認定し、認定講師とかって言って、工事ありますとかよりかは、先に資格みたいにしちゃったほうが、伝わってますかね。資格がある方が、資格を学ぶ講座をやる人になるかもなぁと思ったということですね。うん。

話者 2 01:45:09 
うん。その資格とかっていう、ちょっと大事っぽく見えるんだけど、逆にそれは単純に、見せ方だけであって、うん、簡単に資格がこう、オンライン上でできたらいいんだと思うんですよ。資格試験があった知識、知識っていきますよね。そうい、うん、うん、だけど、その知識は学ばないと取れないと思うんですよ。当たり前だけど、うん、じゃあ学びましょうが、オンラインなのか、その認定講師がやる講座なのかみたいな。例えば、きっちゃんがやる講座でもいいですけど、オンライン。

話者 3 01:45:44 
オンラインコースがオンラインコースオンラインコースで、あれですよね、オンデマンドであ、そうやっていける、いけるよねと思って、たまにqアンドaをするときは、あのあるオンラインでやるっていう感じ

話者 2 01:45:59 
で、そう、だから、あのアイス、至高の学校オンラインみたいな感じゃないですか。その

話者 3 01:46:05 
あの英語のコンテンツとしては、それでいいかなと思っていて、別にそのリアルの時間を費やす必要がないっていうか、情報を引っ張ってくるだけだったら、そのYouTubeとか、他のあのところでも行けるから、まあ言えば、情報アップデートみたいな感じじゃないですか。栄養に関しては、いいね、いいね、だって

話者 2 01:46:24 
さきちゃん研究し続けてるってことはさ、あそこのオンライン入ってれば、新しい情報がずっと入ってくるよって言ったら、すごくないですか？そうだ

話者 3 01:46:32 
からね、ね、そこをどう整理するかなというのも、また今後、あのノンさんと打ち合わせしていきたいなと思うんですけど、そのあそこも。ちゃんとコースとして、思考の学校をオンライン的にしていくのか、そのサニーズさんとかみたいに、サニーズさんのところって、あの有料級の、あの動画広場みたいなのがあって、それがまあ、毎月、千円以下で、あの登録している間中、ずっと見放題ですみたいな感じでやってるんですよね。そんなふうに見放題。

話者 3 01:47:06 
方式でするのか、それとも、あのちゃんと、一応は口座方式で、あの今週はこれを配信。次の週はこれを配信でその間に質問を入れてで、またあのモジュール変わっていくみたいな感じでやるのかっていうのは、どっちがいいのかっていうのは、ちょっとまだ決めかねているところなんですね。

話者 2 01:47:28 
ありがとうございます。多分、その最初にね、3年後はそんなに働いてないっていうふうに言ってたじゃないですか。アコカドもしたいんでね、そうだよね。そうそうで、なんとなく私もそこはもう、きいちゃんは時々こうお勉強を発信するみたいな人になってるんじゃないのかなって。そんな感じですよね。だから、それが講師さんたちだけなのかね。一般の人たち向けも含めてとかなのか、わかんないですけど。それが、

話者 2 01:47:59 
今の。なるほど、なるほど、そうですね、どう構築するかですね。コミュニティって、自分がやりたい人となっていうコミュニティ持ってるのが好きな人と、お世話も必要じゃないですか。そこって、うん、それは得意じゃない人とっているじゃないですか。得意じゃ

話者 3 01:48:23 
ないんですよ。私、少人数でいいんですよ。コミュニティって言っても。だから、例えば、ほら、こう、マッチのYouTube大学でノムさんと仲良くなって、こういうふうに今もあの仲良くさせてもらってるじゃないですか。だんだんお互いのことが分かっていって、あのいい関係がこれからも作れていくっていう関係性をたくさん作っていきたい。

話者 2 01:48:45 
だから、ここ少なくみたいなじゃないそうじゃな、いろんなところ、いろんなことでは、

話者 3 01:48:50 
お世話、そんなに得意じゃないじゃない。うん、だから、そういう関係性をつくっていきたいなって、こういうこうい関係性を、でもそれがまあ広がっていけば、広がっていけば、その中でお世話好きな人が出てきた時には、その人にお任せして、あとはよろしくお願いしますっていうスタイルでも全然いいし。

話者 2 01:49:15 
あったぶん、多分それをもうそれこそうんと描いていたほうがいいと思います。あっ、この人はお世話、得意な人だから、一緒に組んでいくと、やりやすそうみたいな人と、なんだったら、あのもう組んでいた方がいいかもしれないですよ。大きくしたいんだったら、そうですね、あっ、もうい仲間であ、その得意なうみたいな人がいたとして、その人自身は多分、人の世話すると、喜びを感じるじゃないですか、うん、だからこそ、あのきいちゃんがやらなくてもいいことで、喜びを感じてもら。あっ、これね、あれですよ、あの私がやってたあっちゃんのところは完全にそれ得意な人がいてくれたおかげで、うん、見かけツートップだったんだけど、うん、2人でトップがいるみたいな見せ方、代表はあっちゃんだったんだけど、あの本当にね、中はね。

話者 2 01:50:05 
中は中で上手に回してくれている人がいるって感じでやってたんですよね。では、だから表にも出ていきやすかったし、その分、他の人とつながりに行くとかも視野がかったんですよね。やっちゃんがそれはな、構成としてうまいなあと思います。いいういわゆる育成って、結局はやっぱり一回講座といじゃない、ずっとじゃないですか。

話者 2 01:50:26 
んで学びたいっていうだけじゃない、もうちょっとあるじゃないですか。中の関わりのみたい、そっちがすごくやって設計されてたなぁと思います。その構成がありがとうございますか？ちょっと時間が時間がだいぶかかけてしまったけど、大丈夫でした。大丈夫です。ありがとうございます。そしたら、一旦思い描いたので、そんな感じで流れそうだなっていうのが、なんとなく、私の中では浮かんだのとさ、きちゃん、これはやってみたい、やってみたくないとか、全体のバランスとかって見て、こういったらいいんじゃないの？って形づくるのが。

話者 2 01:51:00 
うんと、また次お話しさせていただくときには、定まりそうな気がします。あと、もうできるもちょっとあの

話者 3 01:51:08 
見つめてきます。今、だいぶアウトプットできたので、そこでまたあの不要なもの、あのやり残すものをちょっとそぎ落とすっていうのを作っていく、いこうかなと思います。とりあえず流れをちょっと考えていこうかと。うん。

話者 2 01:51:26 
はいはいという感じでありがとうございます。はい、進めそうですか？良かったです。じゃあ、そしたら、今のお話の患者、多分きいちゃん、だいぶいろいろできると思うので。相談とかに乗ったら、いい感じですか？

話者 3 01:51:50 
そうですね。あの私次お話しするまでに流れを。計画して作ろうかなと思うので、それをチェッチェックする作業をお願いしたいです。分かりました、わかりました。了解です。あと、その私、あの画像編集、今、どの画像編集とか、そのラインとかのその入り口で、もうこの辺もちょっと見ていきたいなと思うので、

話者 3 01:52:27 
どのSNSを駆使していくかと。あと、その辺のところをうんとそのメメルマがどうするかでラインだけにするのか、そのか、っと、顧客教育って言うんですかね。そういうのをどのツールを使っていくかっていう時間配分とかの作り方っていうのも、あのご教授いただけたら嬉しいです。

話者 2 01:52:59 
はい、今のあ、了解です。じゃあ今のところをじゃあ、また次回お話しするときにはいかなか整理できたらいいですね。分かりました。ということでは、いま、どういう

話者 3 01:53:16 
ふうな、そのあの料金体系とか、ノーさんのどうと多分相談

話者 2 01:53:21 
だけでよかったら、相談の一回いくらみたいなやり方にするか、あるいは私たツールどう使って、どう構築していくのかとかまでをサポートさせていただくか、政策も含むので、その政策も含んだ。サポートとさせていただくのかっていうのが、一回それを定めたらこんな感じなんですけど、っていうのを提案させていただくでもいいですか？はい、あの送っていただけたらいいですね、でできちゃうの、あのできるところもあるし、でいるいらないの判断をしていただいた上でい。

話者 2 01:53:57 
役に立つ形で、あとちょっと思ったのが、さっき言ったストレングスをもし、あ、そうそう良かったら一回やっぱりやらせていただくと、もうちょっと具体的に。分かりやすく、動きやすくなるところが見えてくると思うのと、あとこういう協力してくれる人がいたほうが、あの組みやすくなっていくだろうな、みたいなチームを組んでた時の、それ、もうちょっと先でもいいんですけども、あのアドバイスもさせていただけるので、そこのセッションは良かったら、次回一回やらせていただけたらなと思うんですけども、いかがですか？はい、それって、あの自分で、

話者 2 01:54:32 
あの勝手にやる感じになるん、ご案内診断のやつ、ご案内させていただきます。分かりました。じゃあそれもあのお送りさせていただくので、それ見た上で、あのやるやらないも含めて、別にまだやらなくてもいいから、またもっと後でもいいから、だったらそれでもいいです。はい、終わりました。はい。

話者 2 01:54:49 
じゃあまたお願いします。または一体どれぐらいします。

話者 3 01:54:56 
だいたいどんな感じなんですかね。こういうのって、あん聞いちゃう

話者 2 01:55:00 
次第です。きちゃんがどう進めたいか次第です。なら、いつまでにこうしたいの？みたいなのがあるんだったら、ただ、4月からはもうね、動き出せるっていたから、ちょっと5月

話者 3 01:55:09 
からなんですよね。4月の26、26が閉店なので、それまではちょっとあのバタバタすることが多いかなと思うので。あの、テストは全然ね、それまでにやっておきます。あの次のあれまでに、やっ、どういうふうにしようかなあ、だから余裕があるの。4月中に、このストレングスをしておくのとうで、あと、今後どういうふうにサポートしてい。

話者 2 01:55:40 
ただ、4月中にですね、じゃあ、4月一回に手合わせして、一度そのセッションとその認識合わせをさせていただいて、あとはもうあの4月中に動かせるところを動かしつつ、実際にスタートを切っていくのが、5月からがいろいろ作業できるようというところですね。そうですね、はい、いいです。認定はどうしよう。またあ、この間もらったので、4月ってありましたっけ？いったん3月中の予定ですもんね。あっ、はい、じゃあ4月の予定をまたいただいていいですか？

話者 3 01:56:18 
はい、4月の、あのいつがいいとかあるんですか？何曜日だねとかあんまりないです。

話者 2 01:56:25 
多分、私なんで私の方が合わせやすいと思います。

話者 3 01:56:29 
わかりました。私もあの終わる終わったら暇なんで多分あの手合わせやすいと。じゃあまた入ってからでもいいですかね。テストの診断を終わってた後とかそんなの全然いいですね。いいですね。

話者 2 01:56:43 
あっ、分かりました。はい。じゃあ、診断はまず先に送っちゃおう。

話者 1 01:56:56 
ちょっと待ってください。

話者 2 01:57:06 
ですね、診断はストレングスファインダーと言って。で、ギャラップ社というところがやっている審査なんですね。この審査をやると見えてくるのが、自分が使っている。強みとして発揮しているようなものっていうのが、上から順番に34にカテゴライズされているものが出てくるんですね。そこの診断結果を見るだけでも、それについての理解っていうのは、一応深められるようになっているんだけども。

話者 2 01:57:33 
それにプラスして、私がそれを読み解くのと、プラス、普段やっていることとの紐付けて生かしていくっていうところのセッションをさせていただくものになるんですね。診断とセッション込みで、通常すみません、普段ですね、3万3000円でやっているところ、今回のやつで割引させて、あのいただきたいなと思うのが、あのよかったら、ビフォーアフターの声とかいただけたら嬉しいなと思ってで割引させていただいて。

話者 2 01:58:01 
2万2000円で診断、診断そのものが8000円するんですけれども、それ込みで、2万2000円でお願いできたらと思いますが、いかがですか？いました？ありがとうございます。そしたら、診断の、アカウントをまずお送りさせていただくのと、あとは、決済方法もまたそこに合わせてご案内させていただきますので、終わったら、じゃあ、次いつにするかというの、教えてもらっていいですか？

話者 2 01:58:24 
はい、ありがとうございます。じゃあまた次回それでお願いします。では今日はこちらで終了ではい、ありがとうございましたします。楽しみにしてます。はい、ありがとうございます。
