 

話者 1 01:20 
おはようございます。大丈夫。あれ、音声が聞こえない。大丈夫

話者 2 01:53 
ですか？オイルあ、聞こえた聞こえひょっとして外ですか？あ？

話者 3 01:58 
そうなんですよ。あのじゃん。テルフイメージを上げようと思って。うんうん。今、スイスホテル、聞いてるんですけど、背景が暗国やねんからえっ、何ほってる？えっとね、南海の難波駅にうん、あのスイスホテルってあるんですよ。ホテルへー、そうそう、

話者 2 02:23 
そうえ、素敵じゃあ、なんかそこでまた何かあれなんですかね、これからのこととか、こうなんか戦略してる感じですか？今、

話者 3 02:34 
そうですね、なんかどうせセッションをしていただくんだったら、おお、こういうところでいいんじゃないかなと思って、そういう背景が見えないという。ふ。どうやって設定するんやろう。またあ、

話者 2 02:52 
なんかなんかなんか見せてくれるんですか？あれです。あのビデオのところでえっとね、多分、うーん、背景とエフェクトを調整するというところで、なしってやると、後ろが見えます。

話者 3 03:14 
こんな感じですね。

話者 2 03:16 
素敵でかっこいい、よろしくお願いします。なうはい、あなためましてお願いします。あのいかがですか？この間お話ししてから、

話者 3 03:30 
うんうん、どんな感じですか。えっとね、うんうん。なんかね、いろいろあっ、ちょっと泣き出していた影を持ってきてないのか？

話者 4 04:06 
あのうん。

話者 3 04:12 
そう、あのね先に一回、ワンダーの栄養のお話をずっと継続してきてくださっている方が、2人いらしてはいで、その方に、あの栄養学を本格的に勉強したくないですか？っていう話と、あと、その飼い主さんのバインドの話をに、興味はありませんか？っていう話をし、

話者 3 04:38 
ねうん。そしたら、連日さんのマインドの話の方に興味がおありやったのと。うん。あと、一方で、その全く違う人で栄養学をああ、0から学んでそれをあのまあ、例えば自分が、お金をいただいて、カウンセリングのリセットになりできるようになるっていうことをしたいという人も現れる。すごい

話者 2 05:13 
すごいはい、すごいすごすごい待ってる。

話者 3 05:18 
もうすでにすごいはい、コロだったら受けたいって言ってくれて、最高。う、うん、うんうん、やっぱ、あの、まあ。ターミングがあれば、まあ3人の方来ていただけ。そうかなっていう手応えはあるんだけど、はい、それをまあ、あの栄養に関して、あの、

話者 3 05:42 
同販売していこうかっていうところを冷たいかなっていうところと、うん、この開始時期をいつにするかっていうところと、うんうん、で、その、まあ、あの。まあ、ちょっとそういうスパンで考える考えたいというところがヒッとつとで、あと1件では、今月末にお店を閉めるので、今月は4月ですね、はい、うん、そうそう、4月になってたそうだそうなんで、その時にまあ閉店しました。今までありがとうございましたっていうアナウンスとともに。

話者 3 06:18 
私の今後の活動はこちらですっていうふうなご紹介をしたいんですね。ばっちりだ。うん、うんうん。で、それの。導線をうんどう作ろうか。そしてそこから、まあ、新しい活動に興味を持ってくださった人の皮膚とをどうしようかっていうところを考えたいなと思っています。ううん、

話者 2 06:45 
すごい流れがちゃんと生まれていて、素晴らしい。えっ、ちなみにあれですか？閉店に向けては、まあまあ、お店の

話者 3 06:51 
方は忙しいんですよね。そんなやることがあとか、そんなことはそんなことないですね。そうですか、これだあるぐらいなんで、じゃあ、今の次の展開に向けての準備

話者 5 07:02 
として、えっと終わっていくにあたって案内していくっていうのは、十分時間をとってやっていけそうなんですね。

話者 3 07:08 
そうですね、と、戦略をノムさんにお手伝いはい、はい、ぜひぜひありがとうございます。で、そして、あのストレングスの診断、あの、

話者 5 07:17 
あっ、はい、やっていただいたので、今日はまずそこから見ていきたいなと思っていますので、すごいすごいらしいらしいって、ご自身でも言ってたから、なんかすごいお話しするの、楽しみだなって思ってまして、そのストレングスのセッションって、どんなふうに役立てるのかっていうと、この間ちょっと話してたかもですけれども、あの。

話者 5 07:37 
キーちゃんは右利きですか？左利きですか？はい、右利きですか？はいはい、これ、もうやるまでもないから、もうちょっと口頭で伝えちゃいますが、聞き手を使って自分の名前を書く。それが綺麗に書けるか、あるいは速く書けるかっていうのと、反対の手を使って書くって言ったら、全く違うじゃないですか。

話者 5 07:57 
スピードも綺麗さも書いてみていただくまでもなくて、にもかかわらず、私たちって、自分の聞き手って当たり前に使っているから、それがそれだけ優れてるって、気づいてないんですね。よく使っていて、よく使っていて、すごく上手にできているのに、なのに、なぜか不思議とうまくできていない方の反対の手の方でやってることとかをうまくいってないようにって言っちゃって、とかするんです。で、かつ、こっちは気になるように多分なってるんですよ。脳の仕組みから、

話者 5 08:30 
あの、うまくいかない方のほうですね。こっちっていうのは、聞き手じゃない方、まあ、だから、左手の方がうまくいってないなっていう方が、意識に上がりやすくなっているんですよね。でも、そこを改善しようとするよりかは、また、例えば、考えていただきたいのが、えっと、字が綺麗に早く書けるコンクールに出るんだったら、どっちの手を使いますか？なんですよね。

話者 5 08:51 
はい、なるほど、早くそこに到達できるには、やっぱりちゃんと自分の得意な方っていうのを意識して使えている方が、あの進みやすくなるし、何か物事を成し遂げていくときに、パフォーマンス高い状態でできるのっていうのが、この聞き手を使っている状態なんですね。で、じゃあ、この聞き手っていうのが何なのかっていうのを見ていく、自分の才能を気付かない普段は気づいてないことが多いって言われていますが、でも、きちゃん、自分らしいですか？

話者 5 09:19 
結構、やっぱり内政が合意に入ってるだけあって、ご自分のこと見えている証拠なんですね。あの、見えてない人は、自分らしい、言えなかったりとかもするんです。えっ、これは私なんですか？ってなったりするんです。でも、こういう反応の時点で、あ、すごいな、自分のことをちゃんと自己理解されているなっていうふうに思いながら、あの拝見させていただいていました。そして、これがらしいと思える。

話者 5 09:41 
ことはすごく多分これでうまくいってきた経験がおありなんだと思うんですね。えっと、強みってすごい理解できると、そうやって進みやすくなるのと同時に、それが人との違いでもあるから、なんかなんていうんですかね。他の人が同じように当たり前にできないんだけども、自分は当たり前にできているみたいなことがあったりして。で、えっと、これ、ちょっと全然強い。

話者 5 10:06 
強みの先の話にはなってしまうんですが、そこがうまくいかないま、ブロックって言ったりとかもするかもしれないですけれども、なんかの要因に意外と反映したりもするんでしょうか。ちょっと分かりづらいですよね。出過ぎちゃってると、逆に働くってことなんですね。はい、はい、はい、はい、強みも出過ぎちゃってると、それがうまくいかないときがあったりもするみたいな。そういう面でこう見ていけるんですけど。

話者 5 10:29 
でも、基本は知っていくと、あっ、出過ぎているっていうのも気づけるで気づけるってことは、調整ができるとかっていう感じ。とにかく、まずは知ることが第一歩なんですね。で、知って使っていけるようになると、この強み、強みって私知ってますが、そこに出ているのは、えっと、脂質っていう呼び方をします。資質っていうのは、一人一人が持っているものを、これは34つあるって言って、上から並べて言ってるけれども。

話者 5 10:56 
下の方にあるのが使えてないというよりかは、どっちかっていうと、えっとなんて言えばいいんだろうな、えっと、よく発揮されているのが上の方にあるっていうことなんですね。で、どうし、どうしても発揮されてないやつが自分の苦手なんだとか、そっち見がちになる方とかもいらっしゃるんですけれども、考え方として、全体の考え方としては、えっと、その発揮されてないやつを無理に使おうとするのが利き手と逆の手の話なので、それはえっと。

話者 5 11:24 
強みで補うか、あるいは誰かに頼むか、もしくは仕組みにしていくみたいな考え方なんですね。まあ、この辺もちょっと段階を追って伝えていきますか？でなので、えっと、そういったなか、全体像がある中の、まず今日は強みっていうのを、まずは知っていただくのと、かつての経験で確かに強み使ってたっていうことがつながっていくとですね。

話者 5 11:46 
あっ、自分がうまくいくときって、やっぱりこういう状態なんだっていう勝ちパターンっていうのが見えてくるんです。勝ちパターンっていうのは、しょう勝因分析って言ったりとかもするんですけども、自分のうまくいっている時って、このパターンで動いてるっていうのが見えてくるで、その自分を発揮できていると、ここから先、未来を作っていくときにも、すごくそれが使いやすくなれば。

話者 5 12:07 
進んでいきたい。あのゴールに向かって、まあ、3年後とか出していただきましたが、そして、そこから逆算したあの1年後みたいなのも、前回のセッションでね、出させていただいたと思うんですけれども、あれ、キーちゃん固まってるの、あれ、大丈夫かな、そう、私たちいただいたと思うんですけれども、そこに向かっていくためのスピードが上がったりとか、エネルギーが上がったりとかっていうのがしやすくなんです。使いやすくなればなるほど。

話者 5 12:29 
と同時に、えっと、なんか進んでいくときに、ここがうまくいかないんだよねっていうのが発見されたときに、さっき言った強みを生かしたら、どう応用、どうやってそこの考え方を別の捉え方ができるかなって見方をすると、うまくいく方法が普通に自分で見つけられたり、あるいはえっとあって、他の人と同じやり方でじゃなくて、自分の強みで、そこをどうやって進んでいるのかが見つけられたり、あるいは、まさっき言ったみたい。

話者 5 12:57 
他の人に頼むとか、仕組みに任すみたいなこととかに、えっとやってたら、自分の強みをもっと発揮できるとかになっていくんですね。まあ、つまり、逆の手を使うところを増やしていかないで、そこを人に頼ったり、仕組みに任せたりすれば、もっと聞き手で、どんどんどんどん多分、きちゃんの場合は、この間、お伺いに研究者であり、そしてそれを伝えていくということが。

話者 5 13:19 
多分、あのもう本当に使命なんだろうなと思うぐらい、やっぱり出てきていらっしゃるので、なので、そこをどんどんどんやって、いきやすくなるためにはっていうのは、なんか全体でこう見えていけたらいいなと思っていますって感じることができたらいいなと思っています。あ、今までのところで何かご質問とかありますか？

話者 5 13:36 
うん、大丈夫だ、大丈夫はいいです。よかったです。ありがとうございます。ということで、これぱっと見て自分らしいなと思われたということなんですけど、このなんか感想を先に聞きたいです。どんな感想を持たれたんですかな。

話者 4 13:50 
えっと、

話者 3 13:53 
という点かな。ちょっと表現がちょっと陳腐かもしれないけど、あの、結構。か感覚で動くタイプなんですよね。うーん、これいいこれあ、好き嫌いで動くタイプだからはい、いえ、だから、でもそれだけじゃないしな。

話者 5 14:21 
本当ですよね。30なんでなんでもいい。ああ、今そうは張ります。多分ね、10位ぐらいまで見たほうが、今日のお話ではねえっと、10位ぐらいから普段使いので、今ここには入りました。スクショで、これがだいたい普段使いなんですよ。特に語彙より上は多分本当に当たり前のように、普段から使っていることなんですよ。

話者 3 14:45 
あらでもま、

話者 5 14:48 
うん、あるし、何ある？

話者 3 14:52 
活発性Rt。飛行はあるでしょう。だから、動きながら考えていくタイプです。うん、素晴らしい、素晴らしい。と思っていて、あとはえっと、ちょっと型にはまってやることが、なんか検証したものをやっていくというタイプではないなって、自分では思ってるんですね。検証で提唱をしたものを、うんうんと継いでいくみたいな。それを売っていくみたいな働き方はちょっと向いていないかなと思っていて、うん、なんか。

話者 3 15:36 
新しい、ちょっと新しいものを生み出すっていう方が、うん、なんか自分には向いているというか、なんか、そこにやっぱり意識が向くから、そっちの方が自分にフィットするんだろうなぁっていうのはあって、うん。だから、本当にえっとね、少ないところは確かにコミコミュ力とかなんか。

話者 3 16:09 
関係性づくりとかは、ちょっとこう幅広くなってくると、苦手になってくるから、社交性とかうんだから、そういうところはちょっと頑張らなくていいってことですよね。

話者 5 16:19 
さすがです。読み解かれていることで、しかも前回聞いた時も、そこはね、明確におっしゃってましたもんね。少人数でいいんですとか。それをほんとここに出てきてるから、すごいよくわかっていらっしゃるなと思って。

話者 5 16:34 
あの、ありがとうございます。あの今、言っていただいたのは、本当にそうだなと思うのが、ちょっと私もいいですね。伝えさせていただくと、これで色が分かれていて、グリーンがね、上位で4枚あるんですね。多分、一番これが順位の中では多くて、えっと、このカードみたいになっているのは、この裏に説明が書いてあるんですけれども、あの戦略的思考っていうやつなんですね。

話者 5 16:56 
では、いえっと、だいたい私たちって何かを考えてから行動を起こしていくっていうふうにすると思うんですけども、そうした中で、記者の場合、えっとね、学習力っていうのが3位にあるじゃないですか。で、この学習力っていうのは、本当によくついてるから、もう学びたいんですよね。

話者 5 17:16 
でよくって、ついているものは、エネルギー高く、よくあ、学習力です。学習欲なので、よくってついているものは、自分でやりたいわけだから、ニーズがあるわけだから、すごくエネルギー高くできちゃうことだったりするんですね。で、実は、あの34個ある中でもよくってついての2つしかないんでしょう。

話者 5 17:36 
あ、ほんまやん、そうなんだけど、キーちゃんは多勢力も持ってるし、どっちもよっていうのが入っているんですよ。まあせよ、ちょっと、この後説明しますが、だから、まず学びたい、学んでいるという経験そのものが楽しい。あ、そうそうそう、ただ最高ですね。これはインプット要するに戦略的思考の中でも、新しいことをどんどん学びたいっていうインプットじゃないですか。で、さらに収集心も入ってて、7位に入ってるんだけど。

話者 5 18:03 
これも、知識や情報を集めていって、いつか役に立つみたいな感じで、ちょっとでコレクター的に集めていくところがあるんですよ。収集し、集めていったら、どんどんどんどんこれって、ここでこんなふうに役に立つんじゃないかな、みたいな感じで、しかも実用的ですね。実際に使うってことを想定した上でのコレクターみたいなところがある。確かにでなので、多分、あとは自分だけじゃないですよね。他の人に役に立つだろうなとか、有益だろうな、みたいなことを取っていきたいみたいな。だから、学習力と収集心で、

話者 5 18:37 
インプットが十分にある。ここが多分、そのえっと、ほら、論文とかも拾ってくるっていうぐらい、やっぱりすごい研究者だなって、私は聞いてて思ったんですけども、そこのあの欲で、しかもやっている学習力でやっているっていう、だから、すごい勝手にそれやりたくなるから、最高だなと思ったんですけども、これだけインプットがあった状態から、さらに着想っていうのが要因にあるんですね。

話者 5 19:00 
で、着想って何かって言ったら、なんかね、つながりを見つけて、なんか考えるアイデアを生み出すのが好きみたいな。大好きなんですよ。で、さっきおっしゃってたそう、新しいことをやっていきたいという、なんかね、えっと、革新的なこととか、あの不確かなリスクみたいなものに影響を受けないっていうところがあります。

話者 5 19:23 
その人って、それよりも、記念既成概念にとらわれないで考えられて、それで、あのこうアイディアっていうものが浮かんでくるっていうのがまずあるから、しかも、記者の場合、すごい学習力とコレクションで、どんどんどん新しいものを取り入れた上で、この着想が働くからだから、新しいことがどんどん浮かぶはずなんですね。この辺がもう常に動いている感じなんですよ。この三、四で、内政がまだ入れてないので。

話者 5 19:50 
なぜはもう言葉の通りなんですけれども、そういう自分で考えていくっていうことを、時間十分に取るのが好きだと思うし、やってきていると思うんですね。で、なので、考えていること、そのものも好きで、かつ、これらが組み合わさって、今言ったみたいに、たくさんの情報を集めたアイデアが浮かんで、それを自分の中でしっかりと深く理解や知識に落としていこうとされているっていうのが、常に動いている中で。

話者 5 20:14 
えっと、一番の活発性が生きていると、それをすぐ動きたい活発性なので、その通りですね。もうね、アイディアが浮かんだら、即行動に移したいわけですね。そうなんです。

話者 3 20:24 
ただ、失敗も多いんですけど、トライアンドエラーの繰り返して、どっちかってエラーの方が多いけど、もうやっちゃいますね。いや、

話者 5 20:33 
最高で最高です。さて、これ、形で持ってなかったとしたらでしょ。しかも、1位にあるから、多分相当効いてると思うんですけど、あの考え続けちゃう可能性があるんですよ。だから、これだけ、えっと、戦略的思考が4枚もあるわけでしょう。だから、きちゃんの今の話って、その動き出す前の話をしてるんですね。ここまではで、これが強いってことは、これを楽しめちゃうから、ある意味で、思考も楽しいわけですよ。だけど、活発性があるから、現実世界で行動に移せて、しかもすぐ動きたくなっちゃうアイデアが浮かんだら、すぐ動きたくなっちゃうというのがも、組み合わせとしては最高で、

話者 5 21:09 
そうそうで、これはやっぱり動きたいし、動かしたいし、スタート綺麗エネルギーなんですね。うん、で、これをやってる人、これ、実はオレンジによってもう1つあるから、これもまた説明しますが、オレンジ色って影響力資質って言います。だから、キーちゃんが動き出すということをやっていくと、周りがそれに巻き込まれていくっていう影響力を持っているんですか？発せてだから進み出すエネルギーを持っている分、

話者 5 21:34 
周りの人たちはあ、なんかなんか動かなきゃみたいな。はい。

話者 3 21:41 
そう、全然そんな気ないんですけど、なんか何でなく言った一言で、なんかやっとさんに演奏されて、これやることにしましたとか、最高、最高、最高、私、何もやりやすいなんて一言も言ってるんで、それが影響力なんですね。影響力もそう

話者 5 21:58 
です。でも、今のもうちょっとまだまだいっぱい聞いちゃうらしさもあるから、もっと伝えますが、もうここだけでも戦略的思考と影響力だけでもすごい、本当に先生をやっていくっていうのにぴったりだと。思うんですね。それだけじゃないです。まだまだあります。で、で、自家っていうのが、これも影響力なんですね。で、これは自分がやっていることっていうのを、周りの人たちに大きなインパクトを与えるっていう資質なんですね。で、えっと、自我の資質が高い人っていうのは、周りに大きなインパクトを与えていくっていうのとともに、ですね、なんかね、あの名前を世の中に残したりとかもしていこうとせられる方たちなんですよ。自我が強い人。

話者 3 22:38 
で、なんかあのへん、結局、力が強いとか、そんな感じあうん、なんでもなくなんかね。

話者 5 22:47 
なぜだろうな。あの人から重要であると思われたいみたいなのもあるんでしょう。この自我の人ってでっていうことは、人の役に立ってなきゃ重要であると思われないわけじゃないですか。だから、世の中に良いものを残したいとか、社会に貢献したいとか、そういった形で、しかも誰かの組織の中でじゃなくて、ちゃんと独立心を持って、自分があっという感じが違いですね。ちょっと違って、これ、えっと、

話者 5 23:13 
日本語にすると、なんか私たち自我のイメージ、あんまり良くないものを持っているかもですけれども、そうじゃないなあと思います。独立心に富み、組織や周囲の人、人にどれだけの影響を与えるかっていうのを考えていて、そうして、その他者から重要な人物であるって、いうふうに思われるために、行動をしていくして、何か重要なことを達成できるようになる。

話者 5 23:35 
っていうことを大事にされているんですね。まさにこれからやっていこうとされていることっていうのは、今までのなんていうんですかね、多分、飼い主さんたち、知らない人たちが多いこと、世界を変えていこうとしているわけだから、すごくインパクトのあることをやろうとしているっていうのにも違うが、6位にあるんだ、すごいなって。なんかまさにまさにって思いましたではい、なのでね。

話者 5 23:56 
あの今のところまでで伝えたのが、緑とオレンジの話で。で、人間関係構築は全然少なくないです。あのコミュニケーションとかじゃなくて、全然たくさんあるものね。全然少なくないですっていうのも、まず2番の運命志向って何を言ってるかって言ったら、この世界で。

話者 5 24:15 
で、すべて意味があって起きていて、で、なんて言うんだろうな。あらゆるもの人は互いに結びついているっていう考え方を持っている人だし、あとはすべてがつながっているっていう前提があるから、こ、そうなんか、多分、あの進んでいくときも、人との関係もご縁とかでどんどん進んでたりとかすると思うんですよ。うん。

話者 5 24:38 
普通、それから普通だと思います。で、偶然っていうものはないと。なので、起きたことすべてには意味がある、みたいな。あとは、全体の中の一部である自分みたいな考え方を持っているから、これ、私が思う人間関係構築の中でも、一番深いと思っていて、えっと、いろんな資質がある中でだって、もう本質的な考え方。

話者 5 24:59 
が2位に来てるから、まあ、それこそこれ、人間だけじゃなくて、動物ともだし、自然ともだしっていうキーちゃんが言っていらっしゃったことにもつながってくると思うんですけども、これが深い部分にあって、関係構築ができているっていうのが、まずあります。そして、ポジティブっていうのが、今度、8位にあって、9位に個別化っていうのがあるんですけども、これは個別化っていうのは。

話者 5 25:21 
一人一人それぞれが独自でユニークで個性を持ってるってことを、ちゃんと、区別して見ていっていらっしゃる。だから、それぞれ違う人たち、違う異なる人たちっていうのに、あのそれぞれに合った関わり方っていうのができるし、まあ、だからこそ大人数ではないというところにもつながってくるわけですね。あと、個別に関わっていきたいし、それが得意だし、それをやってきていたと思うんですっていうのが。

話者 5 25:48 
なんかその、これが見えてるってことは、あなたはこれがぴったりだよっていうことを言って、あのたくさんのね。これからのそう、多分そうですよね。あのうん、なんか

話者 3 26:02 
あのわかる、よかった、よかった、

話者 5 26:06 
よかった。なんかあの、

話者 3 26:11 
あのこれ、その人の向いていることがすぐ分かる。最高じゃないですか。分かる。だからなんでやらへんやろうとかって思ったりするから、もうそれは

話者 5 26:22 
才能です。才能まさしく才能です。こんばんは。才能です。才能、才能です。だから、それが見えるからこそ、多分、ワンちゃんたちにも個別化を使ってるんですよ。だから、みんな違うんだよって言ってらっしゃったじゃないですか。まあ、でも、それって、そもそもの飼い主さんたちも、みんな違うんだよなと思うから。だから、すごくその人に合った言葉を個別使って使えるんですね。えっと、これ、コミュニケーションし、人間関係構築の資質なので。

話者 5 26:48 
だから、その人に合った言葉を使えるから。だから、キーちゃんに言われたらやってみようってなるんでしょ。その人に合った言葉で伝えてもらえるし、そして、動き出したくなるような影響力を与えるのに、またもう1つあって、ポジティブポジティブっていうのは、熱量を持って伝えるってことができてたりして。そして、相手に対してなんていうんです。希望に満ちた感じ、場を明るくしたりとか、そういう関わりを人間関係の中で。

話者 5 27:18 
ポジティブって言葉の問いなんですけれども。だから、なんか他の人たちは、この話をしてもらって、関係構築をさしてもらってるってことは、やりたくなっちゃうみたいなのがあるわけでしょう。うん、楽しくなる。なんかやりたくなるみたいな。なので、えっと、さっきコミュニケーションっておっしゃったコミュニケーション、ちょっと実は違って、下の方にあるとおっしゃったけど、あれも影響力の資質なんですけども。

話者 5 27:39 
なんかね、相手に何か伝えていくっていう、そのわかりやすくプレゼンできるとか、分かりやすく書けるとか、なんか、それをコミュニケーションと言ってるんですね。うん、なんだけども、ここに今入っていた、えっと、運命志向とか、ポジティブとか、個別化とかを使って、キーちゃんは人間関係構築をしているからこそ、相手の方に合った形で、その人がやりたくなるように、えっとポジティブな関わりをして、

話者 5 28:03 
そして、そもそもこうね、みんなつながっているみたいなところで関わっているっていうところで、本当にえっと深い、そして一人一人に合った関わりっていうのをされているんだろうなっていうのが、今のところです。で、10番の達成力は、これは欲がついてるじゃないですか。うん、もうこの1位で動き出してで10位で達成したい。だからもう物事成し遂げるって、エネルギースタミナがあるんです。で、しかも、達成欲の人並外れたスタミナがある。

話者 5 28:32 
では、安心してください。もういや、すでにそうだと思いますけれども、でもだから、多分仕事はいつも忙しくしていると思いますですよね。ああ、

話者 3 28:43 
そうですよね、なんかね、本当になんか友達とかでもね、今何してるのって言われるんですよ。ええ、最近元気とかじゃなく、今、何が新しいことしてるの？みたいな最高じゃないですか？そうで、なんかしてるんでしょうみたいな。

話者 5 28:59 
そんなにそんなに動き続けているんだと、

話者 3 29:04 
そんなふうに見られる。もちろん、そんな意識は本当にないんですけど、なんか常に何か新しいことしてる人っていうなんか、あのあれで見てくれてるみたいで。

話者 5 29:17 
あ、ありがとう、あの素晴らしいですね。そして、多数を持っている人も、きちゃんはそうだと思うんですけど、自分でこれやりたいと思ったら、それができるっていうのは、達成しやすいじゃないですか、でんだから、例えば、与えられたことをやるとかの達成よりかは、どっちかっていうと、そうやって自分でやりたいって思っても、着想でやりたいと思って動き出して、活発性で、そしてそれを達成していくまでに、エネルギー高く、

話者 5 29:40 
ぐわって進んでいくみたいなのが、まあ、多分やってて好きだし、多分流れているエネルギーが流れているって状態なのかなっていうふうに思います。で、やっぱりね、達成できると満足できるじゃないですか。やっぱり達成、えっと、達成感だ、達成感、満足感を得るじゃないですか。これで終わりじゃなくて、また今度次のやつ始めちゃうんですよね。達成欲の人って、なんかわかる

話者 3 30:02 
マニンジンじゃないけど、はい、自分で人間を持ってくるタイプなんですよ。

話者 5 30:07 
最高じゃないですか！すごいすごいっていうのをですね、あの今ちょっと全部を伝えたと思うんですけども、まあこれらしさって出てますよね。まあ、めちゃめちゃ出てますよね、さて、まそう、そしてじゃそう思ってるってことは、うまくいってるってことだと思います。これが生かせていたし。

話者 5 30:27 
あっ、だって使えてない、これとかだったとは、環境が合ってないとかが起こり得るんですね。ああ、そうですね、うん、そうでも出せてたってことはあ、じゃあ、うまくいく環境だったし、それが発揮できる才能が発揮できるっていうのを、ご自身で人生の中で作ってきてたっていうことが言えるのかなと思うんですけれども、あのちなみにここまで聞いてみて、一番らしい。まあ、一番いくつもあったと思いますからしいなと思ったので、どれですか？

話者 3 30:54 
厚生ですよね。

話者 5 30:56 
そんなに動いてるんだ、すごい、あれにいえ、

話者 3 31:00 
その中でもかな、あの私、その2つのコミュニティーにずっと属するということもあって、ええ、なかなかここのコミュニティーもいる。ここのコミュニティーもいる。ここのコミュニティもいるっていう。なんかこう、そういうふうにこう。

話者 3 31:18 
分けて、なんかいろんなコミュニティに存在しているみたいな感じが好きなんですよねから。あの、なんか多分、それでも私の性質の1つなんだろうなと思うし、なんか仕事に関しても、なんかここれを売るとは、これぐらい利益が上がりますよって言うだけじゃ、つまらなくて。あの、やっぱりここの強化のところにあるように、

話者 3 31:46 
なんかそこでじゃあ、人の心を動かす要素はあるか？とか。うんで、そこであの、あのなんていうのかなあの。まあ、みんなで何かを成し遂げることができるかとか、なんか、そういうこう、自分の中のこう満たされるところがないと、仕事として動きたくないっていうのもあるから、ずっとなんかそれを追いかけてる感じなんですよね。だから、そのそれがどれぐらいこうまあ、人の役に立つかっていう視点も、私の中ではいるし、だから、単にこのものを。

話者 3 32:23 
炎を売るだけのビジネスだったら、なんか動けないんです。うん、素晴らしい。なんかやめちゃいたくなると、中ではだからあ、なんかその自分のそのことを満たす仕事ってどういうものなのかなぁっていうのを、ずーっと23。

話者 2 32:43 
へえ。

話者 3 32:45 
だからもういよいよまあ、このこれから仕事でやっていくって言って、あの食を満たしていくのを本気でやっていて、はいはい、はいって。

話者 2 32:59 
固まっちゃうの大丈夫かな？

話者 5 33:06 
あまねちょうどいっすいね。ちょうど途切れちゃった。そこを満たしていくのを本気でっていうところぐらいま途切れたあ

話者 3 33:14 
といってそう、そうそう、そこを満たしていくのを、あの本気でちょっと。ノブさんにもお伝えしていただきた取り組みたいと思っていて、うーん、

話者 2 33:28 
すごい。

話者 5 33:30 
ああ、ごめんつけちゃった。もう一回お願いしいですか？待ってません。ライフうん、今聞こえてたノムさんにお手伝いしてもらいたいって言って、本気でというところが聞こえたこえた。うん。

話者 3 33:41 
ああ、そうそう、そうそう、そうそう、そうそうなんですよ。うん、やりたいなぁと思っていて、そう、ほんでね、あの。

話者 5 33:51 
あの固まってるんかってるよ。聞こえている不安定やねん、ちょっちょっとね。でも今聞こえている。あれ、大丈夫、聞こえないいきます、いけます。今言ってます、いけてます。超えてる今聞こえてますあokうん、聞こえてますって。でも、

話者 3 34:08 
あの由紀先生いるじゃないですか。はいはい。消化の生活この間合宿あのマスターっていううん。

話者 5 34:21 
うん、思考思考のあ思考のこの学校だからゆき先生先生がごめんなさい。先生ね。はい。

話者 3 34:29 
うんうん、うんのあの合宿、その講座の合宿があってね。うん、うんわたり、この間セトナセットナンに行ってらしたのかな？セドナー行ってらして。でお土産ね。なのに、11人の方にじゃんけんで買ってもらえるっていうやつがあって。

話者 3 34:49 
ええ、200人の中から11人に私じゃんけんで勝ったんですよ。めっちゃ持ってるじゃないですか。すご！すごいじゃんってね。あの、その制度なので、あ、あのパワーストーンをねえ、あのもらってこれね、なんかね、あの流れを変えるっていう意味の意思なんですって。いやー、すごい

話者 5 35:11 
すごくないですか、すごい、すごい、すごい、すごい、すごい。ね、めっちゃすごいなんかいと思って持ち歩いてるん。めちゃめちゃ流れが来てますね。まさにだって変えるタイミングの今もらうってすごくないですか。そうそう、そうそう、

話者 3 35:30 
そうそう、そうそう、なんかすごい嬉しくて

話者 5 35:34 
うれしい。いや、それは感動ですね。そんなすごい嬉しいでも決めているからですよ。きちゃんですね。うん、その未来を決めているからですね。それが来るのは、そうですよね。確かに、うんうん、まあ、あの現実としてね、その世界を見せてもらっているわけですね。流れ変わるよって。

話者 5 36:04 
本気でやっていく。すごい、すごい、すごい、素敵です。そっか、えっ、ありがとうございます。なんかあのね、基本的にこのもう自分で十分持ってるなっていうのでも、あの大丈夫なんですけども、できたら1個ぐらい、そのパターンを見たくて、なので、今の聞いてた中ででもこうなんか、聞いちゃんのこれまでの中で、まあ、これからやっていこうとすることに関係あってもなくてもいいんですけども。

話者 5 36:28 
あきこえてる関係あってもなくてもいいんですけども、なんか自分の想像を超えて、すごくうまくいったなぁとか、例えばでしょうとか、あるいはなんかああ、だから要するに想像以上にうまくいったなということとか、なんかこれやってて、めっちゃ好きとか楽しかったみたいなこととかのエピソードを1つ教えていただけたらなと思うんですけれども。

話者 5 36:50 
あの仕事でっていうことですよね。あ、仕事でも仕事じゃなくても、多分出てくると思うんですけど、なんか浮か浮かんだもので、大丈夫ですよ。うん、うん、うんうん。

話者 3 37:02 
えっとね。すごく楽しかったのは、ということで、うん。

話者 4 37:09 
あの。

話者 3 37:15 
あうんあ、

話者 5 37:17 
なんですけどあ、ごめんお願いします。

話者 3 37:21 
安全、ロシア、単例用紙や、

話者 5 37:28 
途切れちゃうん？あー、途切れちゃってます。

話者 4 37:45 
うん。

話者 5 37:47 
はい、ごめんね。ありがとうございます。管理栄養士時代にはい、

話者 3 37:54 
なんか途切れちゃってそうそうそう、あの時になった途切れるが、今聞こえてる。大丈夫？いけに今聞こえているフリーwifiに捉えた方がいいかな。あっ、でも今聞こえてるようフリーもそんなに良くないないから。うん、うんうん、本当にあ、その時にあのあ、自分たちで行事イベントとか、そういう行事にあの、

話者 3 38:27 
例えば、新しい取り組みを自分で考えて、それで企画して、どういうふうにこう、あの、あ、例えば、

話者 4 38:40 
あの。

話者 3 38:41 
施設で、このく寿司を披露にしたんですね。回転寿司を職人さんに来てもらって、対決しをして、それで利用者さんに食べてもらって、そこでこう、調理員さんは、こんなふうにやってもらって、あんなふうに、いろんなあの介護職員さんは、こんなふうにやってもらってっていうような企画を立てて、それで実行して。

話者 3 39:09 
楽しんでもらえて成功したっていうのがそう、そういうのを自由にさせてもらったので、そういう楽しかったというん、

話者 5 39:18 
ありがとうございます。今、話していただいた中で、ちょっとこのご自身の資質の上位の方とか見ていて、なんか何が発揮されてたなぁっていういうふうに思いますか。

話者 1 39:28 
あの。

話者 3 39:32 
やっぱり新しいガスっていうところを自分が成し遂げたっていうところうん、着想ですね。

話者 5 39:41 
脂質で脂質でいうと、着想のところかなっていうとこですよね。新しい企画アイディアみたいな。

話者 3 39:49 
あ、そうですね。アイディアを起こしたことが、まあ達成したっていうことで、うん

話者 5 39:56 
で動く動くっていうのも、周りを巻き込んでいったみたいな感じなんですかね。ああ、うんうん、

話者 3 40:03 
そうですね、うん、うん。

話者 5 40:07 
それをやっていく流れの中では、あの

話者 3 40:09 
うん、楽しかった。ああ、

話者 5 40:12 
なんかそのアイディアを出すっていうのが許されている職場だったということなんですかね。なんか、どんどんどん出せたみたいな。あ、そうです、

話者 3 40:20 
そうですね、うん、うんうん、できたから、それはその環境がすごい楽しくて、うん、え

話者 5 40:27 
っ、ちなみに周りの方たちとの関わりはどうでした。その時、

話者 3 40:33 
パウルのフッター、みんないい人だったんで、あの、

話者 7 40:38 
なんかうん、

話者 5 40:39 
みんななんかついてきてくれたって感じでしたね。どんなふうにこれか、どんなふうに声かけていったんですか？お仲間強引にどちなみにどんな？

話者 3 40:56 
ええ、これしようと思いますので、よろしくお願いしますみたいな感じでなかったと、

話者 5 41:03 
自己報告っていう感じです。決まったよーっていう感じでね、これやるよみたいなお願いします。決めたようみたいなめちゃうみたいなあ。で、周りの反応はどうでした。

話者 3 41:14 
のはなんか、あ、どうせまたしても聞かへんしなみたいに思われているので、もともとね、はい、はい、みたいな、はい、はいみたいな感じで、あの、こういう反応だったんで、ありがたかったですね。もう

話者 5 41:32 
もうもうついてきてくれるのは、もう分かってるって感じで聞いちゃうんですよう。ちなみに、なんか伝え方の工夫とか、意識されたこととかありますか？

話者 3 41:42 
本当にここはええ。ああ、私はあのオスを抑えますね。まずうんうんうんうん。ボスさん、あの一番、この人が反対されたらきついなっていう人を、まずあの価値に落として。

話者 5 42:05 
なるほどね。あとにみんなに発表するという感じで決まったよーということですね。ちなみに、ボスにはどうやって伝えるようにしてたんですか？要するに決めるために、うん、あ、どうやって

話者 3 42:15 
はい、相談相談っぽくへ。いや、今度こなしたいんですけどって、どんな感じですかねみたいな。

話者 5 42:29 
ええ、どうでしょう。それで反応は、

話者 3 42:34 
やっぱり相談っていう形でもっていくと、あの嫌な気しないじゃないですか。あなたにだけは、ちょっと相談なんですけど、みたいな感じで言うと、そしたら、なんかちょっと協力的に話をしてくれるので。じゃあ、ちょっとここ気をつけてちょっとやってみます。もしかしたら、あの、

話者 3 42:53 
ちょっとこの方向で行くと思うんですけど、じゃないなって言いながら言って、うん、うん、うんうん。

話者 5 43:01 
みんなに発表みたいな感じですね。すごいすごい！えっ、ちなみに、そして進めて、多分楽しかった瞬間ってあると思うんですね。いっぱいあると思うんですけど、特になんか楽しかった瞬間って、どんな時ですか？

話者 3 43:13 
このこのことでちょっと感じて、うん。まあ、その何かを成し遂げたときもよかったんだけど、なんか、おや、みんなが。愛してくれてうん。

話者 7 43:34 
なんかちょうどこう。

話者 3 43:38 
見てくれていたことが一番、やっぱり怖く、嬉しかったことか。うんうん、

話者 5 43:45 
なんかその表情とか思い出されると、どんな感じですかね。みんなが協力してくれていること、それを感じているっていうのは、なんかみんなとどんな感覚だったんですかね。その瞬間のあのは、お笑い合える感じで、最高ですね。おお、うん、うん、うん、なしゃあないな、笑い合える感じといいなって言ったけど、みんなは楽しんでて、そこを巻き込んでたみたいな、そんな感じですよね、ははかない、素晴らしいですね。うっていうのを今もここまで話していただいている中でも、めっちゃ今出てきてたの、なんか気づかれることないですか？

話者 1 44:23 
あ！

話者 5 44:25 
あっ、私が伝えましょうか、えっとですね、あっ、まずまず、すごい戦略的にまずボスを抑えるっていうのも、あの結局、全体の流れをつくっていくためには、そこからがスタートっていうのとかつ、相手の方が気持ちよくそれを協力してくれるっていう状態を作るためにっていうので、相談っていうのを取ってたっておっしゃってたと思います。まさに個別化なんだなと思うんですよ。

話者 7 44:47 
あん。

話者 5 44:48 
相手に合わせた関わりの個別化を使ったんだなと思うんですね。そして、あのこう進めていく中で、みんな多分なんかそれもね、あのギーちゃんがやっていくっていうのをみんな知ってるし、多分ついてきてくれるっていうのも分かってるし、っていうのも、本当になんかつながりの中にいらっしゃったのとともに、一緒にやってて、すごい楽しかった、みんなの笑顔が見えたっていうのも。

話者 5 45:09 
つながりの中でやってたんだなと思うので。だから、すごく運命志向とかも。なんなんて言うんですかね。このあとであったなあと思うのと、あとはしゃあないなって、みんなついてきてくれるっていうのは、まさに活発性の人なんですよ。活発性の人は、そうそう、そうそう連れていくんですよ。みんな巻き込んで影響力だから。

話者 5 45:29 
おじさんで、しかも多分ですけど、ここちょっと1つまだ掘り下げてなかったけど、なぜそれをやったかって、なんか大事な何かがあったと思うんですよね。うんうん、それはいかがですか？

話者 3 45:41 
これはやっぱり、あ、1つは今までと違ったことをしたかった。うん。

話者 5 45:52 
なんというのは、あ、また買ってもちょっとか。あっ。聞こえること、もうちょっと戻った。はいじゃ終えましたあ、聞こえました。今までとは違うことをやりたかったんだあ、今聞こえている。そう、今までと違うことをやりたかったっていうのが、まずあるっていうことで。

話者 5 46:22 
ほかにもありそうですか？まずだったので、うん。

話者 3 46:25 
なんかまあ、あの、まあ新しいことでしょう。そして、あの、やっぱり、いや、喜んでほしいっていうのは、うんうん、楽しかったって言ってほしいって。うん、利用者さん。食べさせてあげたい、美味しいお寿司食べさんであげたいという感じです。いいですね、

話者 5 46:44 
ありがとうございます。ゆでっていうのが、多分、ベースにあって、その今のところのが全部流れていたんだなあというふうに思うんですね、っていうのが、まあ、うまくいった時とか、楽しい時とか、自然にできちゃってる時とかっていうのなんですけども、やっぱり今見ていくと、すごく働いていたのっていう感じがすると思うんですね。脂質たちが。

話者 5 47:03 
あとは、まあ、なぜそれができるのかというと、多分、その着想の前にあるさっきのね、えっと、学習とか収集とか、そういうのもあるからこそ。できていたのかなとは思います。うんという感じで、今、ちょっと1つ紐付けをさせていただいたんですけども、多分、きいちゃんのこの勝ちパターンとして持っているパターン、こう、相手の方たちを巻き込んでいく、やりたいなと思ったことを達成したい、あの新しいことを思いついてで、それをやっていきたい、周りの方たちを巻き込んで達成したいっていうのがベースにあって、そこのスタートの段階で抑えるべき人だったりとか、その人に合った伝え方だったりとか。

話者 5 47:42 
そして、結果、どんどんどんキーちゃんが巻き込んでいくから、周りたちも一緒に楽しんでいってくれるっていうっていうのが、さらにその人たちのもう喜んでもらいたかったと思いがあるからこそ、その喜んでもらえるっていう未来をつくっていけるっていうところの、この一連の流れっていうのが、普段からやってる勝ちパターンだと思います。キーちゃんの持っている勝ちパターンだと思います。

話者 5 48:03 
で、じゃあ、これをそのままこれからやっていこうとすることに、多分そのまま使えていくこといっぱいあると思うんですよ。うん。っていう考え方をして、見ていこうとするんですね。で、今はまだちょっとぼんやりとだけども、ここからこう進んでいくときに、多分こういうふうにやっていけば、うまくいくよねっていう。まあ、ちょっとこれ12位とかに未来志向とかもあったから、多分未来を描くっていうのも得意だと思うんですね。普段も。

話者 5 48:30 
動き出したいって言って、いつの間にか動いてるから、動きながら未来を見ているのかもしれないですけれどもなっていう中で、ですね、はい、一たんじゃあ、えっと、今回はその平成、今月末に向けて、その閉店と、そしてそこにどんなふうにえっとご案内していくのかっていうのと、その講座スタートに向けてっていうところの設計ができたらいいなという話もあったので。

話者 5 48:54 
じゃあ、いったんそのあたりをちょっと今度未来として、今度設定していきたいなと思うんですけど、もうこの間だと、えっと、どれぐらいの期間でという話をしたんだけどさ。

話者 3 49:07 
ただ来年、

話者 5 49:10 
いき来年はもう一期がスタートしてて、その前に出るきは終えているっていう感じだったんですよね。だから、今月中に5人のモニターからスタートしたいみたいなゼロケを始めたいっていうそう

話者 3 49:22 
ですね、ちょっとそこはもしかしたら修正するかもしれへんけ、

話者 5 49:27 
どうどうどうぞ、いくつですか？どんな感じですか？

話者 3 49:30 
いやいや、あの、ちょっとどうかなと、そのプランハードじゃないかなと思うんだ。

話者 5 49:37 
超大事です。違和感あったら、全然修正すればいいと思います。

話者 4 49:41 
ねうん。

話者 5 49:44 
ただ、もう3人はもしかしたら来るかもしれないわけですよね。

話者 3 49:48 
そうなんですよ。そのねえし、思考の会さんの思考のやつがあのあ、タインさんのマインド塾にして、うんうんうん、で、あの、執行後の、まあ、例えば、その私が思考の学校の認定講師さんを目指すとして、うん、それを取った後に講座をする方がいいのか、そのまあ、ちょっと先行してやってしまうという形に。

話者 3 50:29 
売るかちょっと迷っているんですよね。あの迷っている理由みたいなのはどんな感じですか。その、まあ、初投手としてのその未熟さが出ないかなーっていうのを懸念していて、うん、いろんなそのお悩みのパターンとかがあったときに、うんうん、なんかそのお答えが適切にできるかどうかっていうところに関して、あの、ちょっとあのままだその。

話者 3 50:58 
知識不足っていうところが出てこないかなぁっていうのは、1月でがね。だから、例えばまあ、まあ、ただ、その行政講座を受ける。まあ、まず、養成講座に選ばれるかどうかっていうハードルもあるし、それを受かったとして入ったとしても、多分2年後ぐらいなんですよね。あ、そうなんだ、うん。だから、そのちょっと時間が長いなぁと思っていて。

話者 5 51:29 
ちなみに、どんな心配、あのなんて言うんですか？えっと、飼い主さんのマインドっていう意味で言うと、う、その思考の考え方が、思考の学校的な思考の考え方が取り入れていくっていうのが、ベースになるって考えているってことなんですよね。そこに対して、まだ要請も出てないし、今から始めてしまったら、

話者 5 51:51 
その思考の部分がちゃんと扱えるかどうかっていうところが、今の気分はそうそうそう

話者 3 51:57 
あって。それで、あの、例えば、きっちり順番を踏むのであれば、あの時間がちょっとかかる話になっているし、確かにね。でも、そんなに待てないし、うん、2年にでもしだから、それをまあ、

話者 4 52:16 
の、

話者 3 52:19 
まあ、自分の納得できる範囲で、まあ講座を押し上げてやっていくのか。それがその2年後に、あの、しっかりしたものを作るっていうけで、とりあえず、その飼い主さんのマインドシップみたいな感じで、えっと、その時に何回か何カ月に一回でもいいんですけど、そういうふうなこう。

話者 3 52:40 
なんかテーマを決めて、その都度、あのお伝えするみたいなふうにし、不定期開催でやってくるみたいな感じで、つないでいくっていう形にするのがいいのか、ちょっとそこは進めかねていて、なるほどね、

話者 5 52:58 
あのよくやるやり方で、えっとゼロ期っていうのは。まだ実績がなくて、って言って、スタートをするから、皆さんの実績が出来上がっていくために、えっと、なんていうか、全力で、私はすべてをこう提供させていただきます！みたいな感じが結構多いかなと思うんですね。そうすると、ゼロ期の人って、型が決まってないから、いろんな方があっていいみたいなところから、

話者 5 53:26 
を受け取れるお得でもあるわけですよね。で、個別の対応もしてもらえるし、とか、うんで、だんだんそういう個別のとかっていうのが出てきた中から、もっとちゃんと型が決まっていくのが1機からみたいな考え方もできると思うんですね。

話者 5 53:42 
そうすると、けいちゃんがもしかしたら、えっと、今すぐに対応できないかもしれないと思うものと、出会ったときに、多分きいちゃんなら調べたりとか、何らかすれば対応できると思うんですね。正直、一つ一つ出会ったつど、それをやっていったら、全然丁寧にできるとも。ただ、それがもうこれがしっかりとしたサービスなんですっていうふうに提供したいと思われたときに。

話者 5 54:06 
そうはしたくないっていう思いがあるように思うので、それをゼロ期っていう組みは、こういうものなんですよっていうのを納得していただけた方に、しかも協力したいと思っていただける方に、あとはあの、もちろん結果を出すことは当たり前なんですけれども、でも多分出されることは当然、あの今、今のままでも十分できることだと思いますので、なんかそこに対してなんかその。

話者 5 54:30 
一緒に作っていこうみたいなうま巻き込んであるが、このができるかなーっていうのは、今聞いてて思ったんですけど、うん、ああ、そうですね。で、なんかその心配さっていうのを出すのが不誠実なんじゃなくて、えっと、それもちゃんと私は対応していきますよって姿勢でいいのかなと。

話者 5 54:51 
絶対できるから聞いちゃうんだ。また調べて対応する方法は絶対見つかるから。あと、どこまで行っても完璧はないですよね。生き物を相手にすることだから。その、なので、うん、それはなんかすごく大前提としてどこまで行っても完璧はないんだけども、どう関わっていくのかは、あの、

話者 5 55:13 
選べることだし、多分、思考の学校の上級認定講師になったとしても、対応できないことも出てくると思うんですよね。そうですよね。うん。ただ、なんかあの簡単ななんていうんですか、一定レベルの保証がされているみたいなのがついてくるんだと思うんですよ。思考の学校の先生だから、思考のことが十分教えられるレベルの人だみたいな。それって、えっと、それが必要な人たちは、ここから先にやっていく方たちかもしれないし、でも、今の段階からやっていこうとする方たちっていうの、きいちゃん自身に対しての信頼を受けている方たちだと思うんですよね。うん。

話者 3 55:48 
うん、ここまで聞いていかがですか？うんうん、そうですね、確かにそうですよね。なんかこの間、その供給認定講師の方とお話しして、そのワンちゃんの栄養をやってるんだけど、こういう思考のやつも取り入れて、管理さんのマインドも触れていきたいんですよね、っていう話をしたら、それだったら上級講師になったらいいのって。

話者 3 56:11 
そしたら、なんかやっぱり自分で対処できないこととかも。あのシェアして、あの、このパターンはかいこう解決するといいよというようなことが教えてもらえたりするからっていうのを聞いて、あっ、そうか、じゃあ、やっぱりそこまで目指した方があの、いいのかなぁっていうふうに、ちょっと思っていい

話者 5 56:33 
ですね、いいですね、それは確かに、なんかあの理にかなってるかなと思います。うん、うん、あの。そういうね、もともといろんな経験を積んでいる方たちからも受け取れるし、あとはまあ、さっき言ったみたいに、外から見ても、思考っていうところを扱うプロフェッショナルというふうに思ってもらえるし、っていうのと同時に、多分きちゃんはワクにとらわれる中でやっていくというよりかは、自分のやつをやっていくっていうのも、多分大事だと思うから、多分あれですよね、思考の学校って、それできるんですよね。全然。

話者 5 57:01 
できるみたいですね。です

話者 3 57:03 
ので、名乗れるか、名乗れないかだけだと思うんですよ。この認定講師にっていう、言えるのか、言えないかって言うだけで、

話者 5 57:10 
そうしたら、かけ掛け合わせで、すごくむしろ強くなるって感じですよね。ブランドをか借りるというか、ブランドも使えて、かつきちゃんのブランドっていうのも出していけるから、むしろやりやすくなる可能性があるわけですよね。

話者 3 57:23 
なるほど、なるほどうん。だから、認定こ資産を肩書きをもらうための勉強はしつつ、同時進行でやっぱり、0からの開催っていうのをやって、だから、内容はだって変えていっていいんですもんね。内容を変えてい内容というか、その例えば、アップグレードしていくと、全然全然

話者 5 57:48 
むしろしてくださいですね。したほうがあれだと聞いちゃう。そんなのできないですよね。し続けますよ。絶対にそう

話者 3 57:55 
ですね。したほうがいいだろうし。で、あの、完全に100%、あの施行の学校の内容をそっくりそのままするわけでもないって、うんうん、だから、まあ、ちょっといろんな思考、心理心理学の要素を入れたり、あのカウンセリング要素を入れたり、私の中では、そのカウンセリングでもコーチングでもなく、

話者 3 58:22 
あのトレーニングっていう感覚なんですよ。パさんのマインドを一緒にトレーニングトレーナーという感じなんですよ。私が。うんうん、うん、うん、うん、なら、そういう要素も入れていきたいから。コンでるんじゃないから、

話者 3 58:40 
のかと思いながら、

話者 5 58:43 
うーん、なるほどなるほど。うん、うんうん、あっ、だから多分、その口座そのものはキーちゃんの口座があって、プラスなんかその思考の思考ので、別でいいような気がしますけどね。で、パッパッケージというか、うん、あ、つまりその思考のコンテンツそのものは触れるのかされないのか、私がわからないんですけども、なんかこれはやってみたいなやつが、一応あけです。

話者 5 59:05 
きっと、あっ、認定講師になるときに、認定講師さんが提供する講座っていうのは、みんなバラバラのことをやっていいんですかね。ここは

話者 3 59:24 
分からないとわからないんですけど、おそらく、その思考の学校認定講師って、公に出す出さないは、その講座を受けたかというのが違いだと思うんですね。

話者 5 59:37 
ごめんなさいっすねーちゃんの飼い主とかないし、マインドの口座の中の一部として、施行の学校で提供しているような、例えば、基礎講座がつくとか、事前講座がつくみた。とかできるんじゃないですか。うんうん。で、それはここは思考の学校のコンテンツだよっていうのがわかるようにして、で、プラスアルファキーちゃんのやつをやったらいいわけですよね。あ、そう、そう、そう、そう、

話者 3 01:00:02 
そう、そう、そう、そう、そう、そうそう、うん、うん、うんうん、

話者 5 01:00:05 
であれば、これがつくつかないは、これから先の話であって、これの一部分だけでも別に取り入れるところは、今やっていてもいわ。いったんはうんうんうんうん、うんうん。

話者 3 01:00:16 
このコンテンツが使えるか、使えないかって、多分使えると思うんですよ。うん。そのだってすごい数の人が受けているからね。うん、うんうん、誰かしらみんな使ってると思うんです。この主義っていうのは、うん、だから、それを正式に出すか出さないかっていうだけの話では、そういうことですね。名前を。うんうん、そうそう、そう、そう、そうそう、そうそう、だから、それを出さないのであれば、オリジナルコンテンツの中の含みの1つとして、うんうん、あの教材の中に入れていけるのかなぁっていうのを持っていて、うん、うん、うん、うん、なるほど。

話者 3 01:00:53 
また分からないと思うんですけどね。

話者 5 01:00:59 
なんかコンテンツの扱いはなんかね。あの、それ、それぞれの私も、これは確認しておかないといけないですね。後からなんかね、それによって、何かあってもよくないから、確認は必要かなと思うんですけども、いずれにしても、でも、その資格を取ってから始めるわけじゃなくて、もうすでに始めるっていうので。

話者 5 01:01:19 
流れ的には大丈夫そうですよね。え、うん、うんうん、はい、そしたら、なんかそのそのもう多分明確に誰のためのどんな講座なのかっていうところ、誰の役に誰の役に立ちたいのかっていうのと、それでどんな講座なのかっていうのは、ある程度キーちゃんの中で思い描いているものがあると思うんですね。で、また再設計してみるって、この間もおっしゃったから、ちょっと変わってきている部分もあるかもしれないんですけども。

話者 5 01:01:46 
それのこう、実際に学んだ人が、その後、自分もそれでお仕事ができるようになるっていうようなことだったり、あとはその栄養だけではなくて、その飼い主さんのマインドもっていうのの両方を学ぶことができるみたいなことを講座としてやっていきたい。で、ここまでの理解というのは、私はあってますか？

話者 5 01:02:05 
あとは、うんで、それをスタートするにあたって、栄養のことを学びたい、あるいはマインドのことを学びたいと言ってくださっている方が、もうすでにいらっしゃって。で、その方たちプラス、まだまあ分かるんですか？数名入ってくるかもしれない方たちに、まあ、いつからスタートしていくのかっていうのが、えっと、今決めていきたいなっておっしゃっていたのと。

話者 5 01:02:27 
そして、えっと、そこに向けての多分、その口座に流れていくっていうのが一番ベストなのかなと思うんですけども、えっと、お店閉めていくにあたってご案内していくのに、どんなご案内の仕方がいいのかなっていうのは、今だと、なんかどんなイメージを今すでに持たれてるんだと、どんなイメージを持ちなんですか？

話者 4 01:02:47 
お！

話者 3 01:02:53 
うちを入り口にしようかなと思ったん？まあ、どっちみち、その飼い主さんのマインドを強化していくんだったら、飼い主さんのマインド系でやってるっていうところに引っ張っていった方がいいと思うので、うんうん。おで来てくれた人に対して、まあさっき言ったあのプレゼントとかで、例えば公式ラインに入ってくれたら、これをプレゼントするっていうようなプレゼントを何にするかっていうところと。

話者 6 01:03:24 
で、

話者 5 01:03:30 
そこまでいかな、了解で集会です。じゃあ、飼い主、マインドっていうのをやるようっていうふうに、もう明確に最初から伝えた方がいいということですね。そうですね。うん。でもあれですかね？段階として栄養のこと、興味ある人がいたとしたら、その方たちはそうなんですよ。ああ、どうどう考えているんですか？あのきちゃんとしては、こっちはこっちで講座はやるんでしたっけ。栄養は、

話者 3 01:03:54 
今はね、その動画コンテンツの販売にするのか？うんうん、そうか、あのこの間、その私がその栄養の講座やローンやったら、受けたいって言ってくれたから、そういうお声があるんやったら、私が講座開催をした方がいいのか、どうしたらいいの？って迷子になってます。

話者 5 01:04:12 
シンプルです。えっと、やりたい人に向けて、まずやってください。で、やらないと動画コンテンツを作るときに、結局、コンテンツないじゃないですか。だからやったらいいと思います。まず講座を。ほうほうほうで講座をやるってことは、講座準備するから講座ができますよね。

話者 5 01:04:28 
で、その方たちに向けてやったやつを動画コンテンツにしてもいいし、改めて取り直してもいいと思うんですね。うんうん、うんうん。であ、圧倒的にそのあれですよね。先に先に興味を持つのは、もしかしたらそっちかもしれないんですよね。今の流れだと、

話者 3 01:04:48 
そうですね。今、栄養の人っていうふうな感じになってるから。うんうん、うんうん。あ、そのえっと。そうですね。今、3名の方にお声かけして、2名の方は、ちょっと前向きなお返事をいただいている感じですね。栄養の講座に関しては、

話者 3 01:05:06 
で、1名の方はそのいや、えっとでお仕事にするほどではないんです。ワンちゃん、うちの子だけのあのケアがわかれば、あっというイメージなので、あ、まあそこそ

話者 5 01:05:18 
ですよね。学びたい人と教えたい人っていうのは、分かれている可能性が当然あると思うので、最初から教えたい人にしないで、学びたい人だけでもいったんいいわけですよね。ここは。あ、最終的にはオンラインコンテンツになっていくとは思うんですけども、あ、そうか。

話者 5 01:05:35 
だから別に教えたい人は、むしろマインドの方を教えたい人を集めた方がいいそうですね。で、そうか、

話者 3 01:05:42 
教えたいって言うと学びたい人向けが、

話者 5 01:05:46 
栄養こうだねで、まずはいいかなと思います。こんな開催、

話者 3 01:05:52 
ファーストステップでしてみて、その方たちに向けた動画をコンテンツ販売する可能性があるという。

話者 5 01:06:00 
まあ、1つ道としてありそうなのと、ひょっとすると、その方が自然な入り口なんであれば、その人たちに教育していきながら、あのマインドなんだよっていうことをちゃんと教育してあげて、あの飼い主マインドの方に来てもらうということもできると思うんですね。

話者 4 01:06:18 
そんな、

話者 5 01:06:20 
で、ただやっていきたいのは、多分、買い主マインドの方にどうやって人が入るようにできるかだと思うので、一旦、ちょっとその栄養に関してもあるけど、興味ある人のためにご案内もできるけど、まあ、講座やればいいだけだと思うので、一旦はでもどっちかっていうと、その飼い主マインドってなに？っていうところをちゃんと教育してあげることだと思うんですね。

話者 5 01:06:42 
だからえっと、まあ、ごはんが入れるんであれば、じゃあ、やっぱり講座をいつやるのかっていうのを決めた逆算でちゃんと教育してあげたほうがいいわけですよね。一番それがシンプルだと思いますってなると。どうなんだろう。ちょっと私、前回出した犬の気持ちからでも、それってそれだけじゃなくてって、犬の気持ちはわかるか？わからないかだけじゃなくて、飼い主さんの気持ちとリンクしてるよみたいな方向で、飼い主の気持ちに興味を持たせる作ったじゃないですか。うん、あ、

話者 5 01:07:24 
というのが、えっと簡単かなと思うんですよ。うん、ライン登録してもらうのには、でも、教育が必要じゃないですか。で、でも、いきなり買い主マインドと言われても、いきなり飼い主マインドを説明するのが大変。興味を持ってもらうために。だから、あの段階的に飼い主マインドを知りたいってなって、飼い主マインドって何ですか？っていう説明があって、初めて成り立つかなと思うんですね。

話者 5 01:07:51 
ああいうってなると、えっとちゃんとした多分流れで逆算して、いつ開催するのかも決めつつの。しかも、それも養成講座だけじゃなくて、飼い主マインドがただ習いたいですって人も出てくると思うんでしょう。

話者 3 01:08:07 
まず。

話者 5 01:08:09 
で、それをやがては養成講座やるよっていうふうにやって、最初は飼い主マインドの口座をやるのか、あるいは、それの養成講座まで含めたやつでご案内するのかんっていうあたりだと、今だとどんな気持ちですか？

話者 3 01:08:23 
陽性口座までやりたいですね。長い目で見たら、うん、

話者 5 01:08:26 
じゃあ、養成講座をやるっていうのに対して、ただ学びたいですって方が現れたときには、それはそれでどうします？えっと、

話者 3 01:08:35 
まず学びたい人向けて、栄養と一緒で学びたい人向けは二講座あるってことじゃないですか。栄養の方というとて。その後のあのまあ言えば、マスターみたいな感じで、あの、あっ、それが栄養と統合するのか、マインドだけにするのかっていうのは、まだ決まってないけど、とりあえず栄養を入れるか、入れないかだけのチョイスで、あのマスター、まあ、要するにこう教える人っていうのを作るっていうのは、あのちょっと考えています。この

話者 5 01:09:14 
教える人を作るやつのところに、まあまあとマインドだけで行くのかよも入るのかで、マインドだけで入るとしても、この。1個なんなんていうんですかね。この学ぶっていう講座をつくって、それが教えられるようになるってことですよね。

話者 5 01:09:29 
そうそう、そうなんですよね。あれなので、押しました。教えられるようになる人のための口座の中に、この講座を教えられるって言うための、その人たちが教えられるようになるための講座が、まず必要なわけですよね。そうそう、そうそうあってますよね。そうそう、これもこれから作る。

話者 3 01:09:48 
もう私がこれからやっていくことになっていくことになると思うんうん、

話者 5 01:09:53 
それはえっといくる。これから作るやつ、うん、うん、あ、了解ですか。で、この流れって、えっと、お店が閉めるタイミン、お店を閉めるタイミングにご案内していくにあたって、こうなんか養成講座に来てもらいたい人たちに向けたご案内でいいんですよね。養成講座のマスター。

話者 5 01:10:18 
単純にラインとかに入っておいてもらえたらいいとか、そんな感じですか？とりあえず、どこかプールしておくところが、そういるから、うん、了解です。ありがとうございます。そしたら、やっぱ、なんか単純にさっき言ってたみたいな診断を使ってかつ、えっと、犬の気持ちだけじゃないよ。飼い主の気持ちもだよっていうことをちゃんと知ってもらうっていう、まず知ってもらえるようなことを、なんかプレゼントできるのがシンプルに。

話者 5 01:10:46 
知りたいかなというふうに思うんですけども。

話者 3 01:10:50 
そうそう、そう、これをあの、と動画を作ったほうがいいのか？うんうんうん、えっと、例えば例えばね、あの会いに来てくれました。うん、マインドはいるんやってなりました。うん。動画見てくれてうんでじゃあ、それで終わりっていうのは、もったいないから。

話者 3 01:11:15 
この動画を見て、興味を持った人は、例えば、えっと、体験会コントするから、ここでちょっとあの理解深めませんか？みたいな感じでするとして、うん、そしたら、体験会に来たら、ああ、じゃあ今度いついつにこういう講座をするから、あのしっかり向き合いませんかっていう流れがあると、スムーズかなって。うんうんうん、思うんですけど、うん。

話者 3 01:11:47 
なんか、この短期間で、そこまでの動線が作れるかどうかっていうところが1つと、で、その実際、最後、この講座開催に持っていきたいっていう時に、あの、自分がそこまでなんだろう。口座が仕上げられるかって、その開催時期をまあ決めていかないといけないんだけれども、まあ、その順にバンドをするかっていうのと。

話者 3 01:12:19 
いや、それが難しかったら、不定期の飼い主さんの、なんでマインドコードだけをあの、ちょこちょこちょこちょこってやっていくっていうパターンもありなのかとかがちょっとまだ整理しきれてないです。

話者 5 01:12:36 
あの。はい、あのありがとうございます。理解できました。えっとですね、一気に流すのは、今の段階にあるのは、おっしゃる通り、ちょっと大変なんですね。で、一番最初にやった方がいいのは、あの、まずはモニターみたいな形で小さく動かしてで、うまくいく方が出来上がるところまでは。

話者 5 01:12:59 
うんうん、あの安心です。その方が協力してくれる姿勢で入ってくれる人を集めた方が、まずは安心です。で、それが結局は形になったときに、今度大きく流そうっていうところになっていくし、キーちゃんの気持ちもあっ、これならどんどん流していけるってなったら、多分活発性でどんどん動けるようになるはずなんですけど、うんうん、今だとこれ流れ流されるかなぁっていう感じと、そうそうはい、

話者 3 01:13:28 
なんでちょっとああせる焦るそうで、

話者 5 01:13:31 
それよりかは、まずはかた1個の方の、これ、何にでもスタートはそうなんですね。やっぱり、えっと、最初、実績とかが必要になってくるから、実績づくりのつもりで、真剣に最初の方たちに向き合ったほうが、まず、やっぱり良くて、で、その実績が上がったよっていうものを、次以降見せてあげられるだけで、全然納得感が違うじゃないですか。

話者 5 01:13:54 
だから、最初に取り組むべきは、目の前の人たちをしっかりと関わる中で、成果を出していこうと思って、コンテンツが磨かれるじゃないですか。結果的に、で、えっと、何もない中から、コンテンツ仕上げようとするよりも、多分きちゃんとしても、それのほうがいいコンテンツができてくると思うんですよね。

話者 5 01:14:14 
だから、最初こうってイメージで出てきたっていた語っていうのを目指してもいいと思うんですよってことは、なんか5人の方たちをどうやって集めようっていうお客さんの方がひょっとしたらいいかなと思ってて、でプールしてっていうのをやっていくところは、まだまだここからその方たちが本当にそこに興味があるかどうかっていうところを確認していくために必要なことをお伝えしていくってことを、例えば、結局、

話者 5 01:14:39 
使うから、YouTubeとって、YouTubeのご案内を流してとかでもいいと思うんですね。

話者 2 01:14:46 
あ、どっちにしよう使うから

話者 4 01:14:48 
うんうん、うんうん。

話者 5 01:14:50 
で、そうやって、あ、これやっぱりもっと知りたいなっていう状態が、どんどんどんどん高まっていった人たちに改めて体験会やりますよって、ご案内の順番でも。うんうん、アスリなく進められるのかなと思うんですけども、うんうん、そうするとえっと、特にですけど、もうやりたいですっていう方たちとは何らか始めていってもいいのかもしれないと思うんですねと。なぜかといったら、それがネタになるから。

話者 5 01:15:18 
で、ただ、講座形式であるから、同時にスタートしたいっていうと、もしかしたらあるのかもしれないんですけども、これ、これってやっぱり講座でやった方がいいやつなんですよね。最初、1:1とかでやるっていう患者と、あんまりやりづらい感じですか。

話者 5 01:15:31 
もう本当にことないですよ。なんか場合によっては、その方がえっと、口座が出来上がるためにも、その方がもしかするといっぱい集まるからいいのかなという気もするんですよね。うんうん、うんうん。で、最初はやっぱりなんか。

話者 5 01:15:50 
その全体に行って、あ、まあ全体にもあるなと、ごめんなさい。えっとね、全体になるやつが出来上がってたら、全体のやつは全体にいてやってもらっていいんですね。ただ、個別の部分は個別でやった方が、結果的には、そこの部分も含めて、全部がそのコンテンツそのものを磨いていくのに、役に立つかなと思って、今伝えています。そういう観点で言うと、

話者 5 01:16:12 
伝えるべきこととか、教えるべき。要するトレーニングだから、教えるべきことっていうのは、ある程度はもう決まってきているところはあるわけですよね。

話者 4 01:16:21 
うんうん、うんうん。

話者 5 01:16:31 
そうですね。ちょっと私もあちこち行ってごめんなさいって、元に戻ると、いずれにしろ、モニターさんに対して結果が出るっていうところを目指したい。それが少人数であれば、口座でスタートしてもらってもいいと思いますし。

話者 5 01:16:43 
ただ、なんかそれをいつからっていうのがあんまり早いと、そこに向けて焦って作るようになるのかなっていうところをちょっと心配されていると思ったので、ただ募集をかけて、そして説明して集客してとかって言うよりかは、お声がけで集めれる感じで、いったんはいけそうなんですか。

話者 5 01:17:01 
そうですね。うん。そしたら、なんかチラシとかを用意して、お声がけで集めていって、その方たちはその方たちで最初講座形式でスタートでもいいのかもしれないですね。

話者 4 01:17:13 
なんか、

話者 5 01:17:15 
あちらしっていうのはお会いしている方にっていう意味なので、チラシじゃなくても、もちろん、あのページでもいいんですけども。で、これ、今、私が言っていることって、この小さく始めるためにの最小限からがいいなっていう話です。で、チラシぐらいのもののページぐらいのものでも。

話者 5 01:17:43 
ご案内できてで、これ、興味ありますか？って言ったら、興味ありますって言われた方に、えっと、もし説明が個別で必要であれば、説明を個別でしていただいた上で、よせ、あの、そのマスターの方に入るっていうのを決めてもらえるっていうのは、一番最初はシンプルかなと思うんですね。

話者 4 01:18:00 
そうそう、

話者 5 01:18:04 
で、それをたくさんの人に言ってやろうと思うと、一気に多分使う言葉とかをいろいろ磨いていかなきゃいけなくなってくると思うんですけど、きちゃんは個別化が得意なので、その相手の方と一回お話しすれば、その方が決めやすいと思うんですよ。

話者 5 01:18:22 
だから、なんかそのいわゆる全体感が分かるぐらいの。ものとお話ししませんか？ぐらいがあったら、お話しするっていうのが、一番決まりやすいかなとは思います。だから、やっぱ、簡単な動画撮って、興味ある方は、あのお話しするっていうのがいいような気はしますけど。

話者 3 01:18:47 
それから、そのまあ、私との関係性がある程度続けている人に、個別にお声かけをして、今度こういうのをやるんですけど、興味があったら受けませんかっていうような形でやるっていうことですよね。その通りです。

話者 5 01:19:01 
最初はそれが一番いいと思います。とりあえず、一回目はでかつ、それで

話者 3 01:19:06 
あのうん。

話者 2 01:19:08 
ああ、どうぞ。

話者 4 01:19:12 
にお。

話者 3 01:19:15 
タイアルをして、そのいきなり、その完璧な講座を用意して、スタートって言うんですのではなくて、

話者 5 01:19:29 
あ、なんかそのすそうそうそう、進めやすさとしては、これはここからここから皆さんのご意見とかも入った上で、感染していくので、一緒にやっていきましょう、みたいなのが好きな人。と一緒に一緒にやっていくと、多分、なんか自分も一緒に入ってやってたみたいな感覚と、これ、もっと広めたいきいちゃんがやろうとしていること、もっと広めたいっていう思いに共感してくれる人たちだと、その後、その人たちが教えるっていうところに進みやすくなると思うんですね。うん。

話者 5 01:20:02 
っていうのがなんかその最初の。立ち上げでは、多分やりやすいかなって思うのと、そこで生まれた実績とかが出てくると、今度それをえっと飯村さんでしたっけ。飯村さんとかみたいに、どんどん外側に発信していこうとするときに、あの使っていきやすくなるわけですね。その実績とかの声がうんで、そこまであると、今度は逆に広めていこうとするときに、どんどんやりやすくなっていくので。

話者 5 01:20:31 
その前のその00っていう段階が、そんな感じかなと思うんですけれども、いかがですか？

話者 6 01:20:44 
はい。

話者 5 01:20:46 
あっ、ごめんなさい。途切れちゃった。

話者 3 01:20:54 
はい、自分もしんどくないし、それだったら、

話者 5 01:21:00 
絶対いい結果は出るので、なんか、あの違う方向にエネルギーを奪われないで、いったん進みやすいかな、という気はします。あと、やりがいやりがいやりがいがあること、やりたいっていうふうにおっしゃってるからこそ、多分なんかすごくいい環境で、それをまずは出せるっていうのが。

話者 5 01:21:23 
んで、きっと進めていく。うん、進めていくと、さまざまなだったら、うんと、うんうん、で進めていく上で、さまざまな何かであったら、もちろんそれを超えていくってこと聞いちゃう、調べたりとか、いろんなやり方でできると思うんですけども、なんかそれの第1段階だからこそ、本当に出したいことを全部出すみたいなのが。

話者 5 01:21:46 
あのしやすい環境がいいと思うんですよね。うんうんで、なんかそこがスタートしてうまくいったなぁって求められているものだなっていうふうになれば、今度そこから次の段階としてっていうのをこう一期はどうしていくかみたいなところをもっと広げていくやり方っていうのが考えて、いきやすくなると思うので、なんでも元に戻ると、えっともう関係構築できている方たちに。

話者 5 01:22:13 
その人たちが興味あるような内容で、きいちゃんがお声がけをしていくっていうのと、こういう講座をやるよっていうのがわかるように、まずは準備をしていくっていうところ。んで、多分えっとセミナーセールスとかって、普段ってどうやってやられるんですか？セミナーを。

話者 3 01:22:32 
サイズもうSNSだけですね。うん、うんうんです。ラインとあのインスタとうん。であと、セミナーに関しては、そうかな？で、興味ありそうな人には、個別にお声かけするみたいな感じで、結構、金額

話者 5 01:22:53 
高いやつとかも、それでやっていらっしゃるんですか？

話者 3 01:22:56 
あっ、こんな高いやつは、あの個別に。うんうんうん、します。個別にいては、

話者 5 01:23:03 
個別の相談をされて決めていただくということですか？

話者 3 01:23:07 
うんうん。

話者 5 01:23:08 
はえっと、そういうご相談ある方はご相談してください、みたいな感じでやってるってことですかね。

話者 3 01:23:14 
そうですね。なんかあの説明会みたいなのをかけて、うんうん、

話者 5 01:23:20 
ある感じですね。じゃあ、だいたいそれはいつもやられている流れでできてるってことですよね。

話者 3 01:23:32 
そうですね。いつも、

話者 1 01:23:45 
ドット、

話者 3 01:23:48 
混乱してるんですけど、あのあのえっと。まず。まあ、公式ライン、新しいあの公式ラインに誘導するじゃないですか。で、ここで、プレゼントはい、うんうんうんこう私、これは何かしらマインドに。あの。例えば、この間と、ノブさんが作ってくれたアンケートから、あの興味ある人はタップしてもらって、プレゼントをもらうとか、そのプレゼントを受け取ってしてくれた人に対して、あの体験講座を声かけするとか、体験講座なのかも。ワンデー講座とか、なんかそういう感じで、うん、うん、うん、うんうん。

話者 3 01:24:46 
オーダーをやりますみたいな感じで、テーマはまた考えるとして、うんで、それで、

話者 7 01:24:54 
さてで、

話者 5 01:24:57 
そこはそのラインは入ってもらった人たちには、段階的なこう知ってもらうっていうことを、しばらくつない、つないでいけるかなっていうのと。

話者 3 01:25:13 
このワンデーコーズは別に、あの、オンライン配信でいいわけですよね。別にリアル開催じゃなくてもいいわけですよね。一回リアル開催して、その後、ポロポロポロって来た人に関しては、その動画を、私っていう形で、

話者 5 01:25:30 
違うのどうなんですかあ？えっと、きいちゃんがこれからやっていかれることがその、よう、ママスターっていうね、マスターっていうところに入れていくっていうのだったとすると、まあ、マスターがいつ開催するのか、その開催するのから逆算して、そこに間に合うように集客をしていきますよね。まずはあっ、で、それがまあ、提案は最初の期はえっと関係ができている方たちでやった方がいいですよねっていうところだったので、急いでそこに今入れていくよりかは、一旦は一連の流れを。

話者 5 01:26:05 
0機で作っちゃった方がいいっていうところなんですね。で、あの、せっかくだから、その人たち、みんなをここに入れたいってやっやるのが、まあ、あの考え方として、別にそれでもできると思うんですけれども、そうすると、いろんな焦りとかも出てくるんじゃないかっていうので、あえてこのゼロ期っていうものの定義をして、関係構築できるとしてやったらいいんじゃないかなというのが、ここまで話していたことなので。

話者 5 01:26:28 
じゃあ、プールしてる人たちはっていうのは、ここが多分、今後も発信していく流れの中で、何らかラインに入ってきてもらった人たちにも、教育って言葉があるんですけれども、教育していくということができるので、そこをご自身の発信していっているものを流していってあげるとかしていけば、興味があるんですけどって、状態がどんどん生まれてくる。

話者 5 01:26:51 
ってなっていたときに、えっと、0強あって、次に募集する前に、まあ、きちゃんもそうだと思いますけど、えっと、思考の学校だってずっと待ってる人たちがいるわけですよね。うんうん、だから、今、0機のトレーニング中なんですって発信もしてあげたらいいんですよ。

話者 5 01:27:08 
今、自動機では、こういう今日はこういうことをやって、こんなことがありましたみたいなところとかも、発信してあげれば、あるいは変化の声とかも発信していってあげれば。もっともっとそれを受けたいですが、溜まっていくわけですね。うんうん。

話者 5 01:27:26 
で、それが一定量溜まっている人たちが次募集をかけた時に入りたいってなってくる。そのラインに溜まっている人たちは、しきいちゃんが、今後、YouTubeだったりとか、いい人だったりとかに、同じように発信していっている間に、ラインに溜まってくるっていう状態をちゃんと作っておいてあげれば。

話者 5 01:27:46 
あの同じですよね。YouTubeとか見た人たちがラインに入ってきて、ちょうどいいタイミングでその飼い主ました。まあ、飼い主マインドのマスターがあるっていうのに、そのタイミングに合わせて体験会に来ていただいてで、えっとそのマスターに入ってくるっていう流れで1本取ったら、それでいいのやつは考え方としてオンライン。

話者 6 01:28:08 
オンライ、

話者 5 01:28:09 
コースというか、オンラインコンテンツとして販売したいのであれば、それでいいです。例えば、ワンデーをえっと、栄養とかで、あるいは飼い主、なんでもそうですけれども。オンラインコースと言えないな、オンライン講座、オンライン講座みたいな。まあ、要するに、動画だけで販売するやつですね。で、やりたいのであれば、そっちはそっちでずっとその待ってる間にそっちでお勉強もできるからいいと思います。そう、YouTubeとかは断片だけども、もっと体系だって学べるとか、なんかこうやってやっていったらいいんだみたいな。例えば、手順とかが分かるとか、あの栄養についても順番に学んでいてもらいたいみたいなのがあると思うし、マインド。

話者 5 01:28:49 
同じく、なんかいろんなメニューわかんないですけど、いろいろもしあるのであれば、そういうのをオンラインコンテンツとして作っておけば、それはどのタイミングからでも、SNSだったりとかから入ってきた人たちがすぐに学びたいと思ったら、それは学び始めれるっていうものを用意していてあげるのはいいと思うんですね。それは、養成講座をゼロケやってる間であったとしても、普通に募集かけて。

話者 5 01:29:13 
ワンデーやってでそのやったワンデーに対して、そのうちコンテンツ、それをそのままコンテンツ化して、えっと販売できるっていうふうにしてもいいと思います。

話者 3 01:29:24 
今の3つのじゃ無理です。えっ？となると、この人と思ってです。あの協力させてやりたいけど、はい、もうはい、お願いします。契約していると、すごくよくわかるんですけど、なかなかのボリュームでそれを渡して、ああ、無理やなぁと思いながら、なので、

話者 5 01:29:48 
えっと、その、うんうん、そうそう、あのやらなくていいところはやらなくていい。やった方がいいところをやるっていうのを整理していくと、ごめんなさいっぱいしゃべっちゃいましたから。そ。そっちはそっちはあのピーちゃんがやる必要があるのは、ちゃんと口座は、例えば人を集めて講座をやるってところに集中していく。そして、そこをえっと発信していくんですね。えっとっていうところを中心に、どんどんどんやっていっていただいたら、今のじゃあ口座できたら、それをコンテンツ化して、そのコンテンツの販売するにはどうすればいいのかみたいなこととか。

話者 5 01:30:21 
で、それで人がどういうふうに入ってきた人たちが、そのコンテンツ、ただ買いたいですってなるのかもしれないし、私もマインドもっと磨きたいから、えっと、ママスターに入りたいんですってなるかもしれないし、っていうのが出てくるっていう流れをこう作っていくのかっていうのは、またちょっとまた時系も含めて、あの今日お話したいこと、ちょっとまとめさせていただきますので、それを見ていただいた上で。

話者 5 01:30:43 
今からやったほうがいいのは、やっぱりラインに入れることと特典を渡すことで、そしてゼロ期の人たちにきちゃんがお声がけをしていって、全然少なくても、あのむしろ前にしたの5名だったか、5名とかベストマンじゃないかなと思います。正直、まあ別に超えても大丈夫ですけど、そうすると真剣にその人たち一人一人に本当に関わっていくってことが、あんまり多いと大変じゃないですか。

話者 5 01:31:06 
多分そうなので、あの最初だからこそので、数字は数字じゃない。一回教えたら、もうそれって動画にできるよね？みたいな部分って、やがては出てくると思うので、えっと、例えば、それを動画にしていくって言って、そのマスターの中に動画を入れるっていうのは別にありだと思うんですね。

話者 5 01:31:25 
あっこう未来の話してますよ。あの、うんうん、そうそうそう、そうするとごめんなさい。そうすると、何がいいかって言ったら、何回も何回も同じ時間をかけて教えるっていうことを減らしていくことができるから、きいちゃんがきいちゃんしかできないことに、もっと集中してもらいやすくなるので、そういうやり方もできると思います。あので、これは先の話をしています。一回目はちゃんとやった方がもちろん当たり前ですけど、いいので。

話者 5 01:31:48 
で、えっと、それが一たんやっていく流れの中で同時にできることが、そうそうあるよねっていうのをポツポツやっていけば、集まった人たちに対して、一応こうあの今日興味を持ってもらえることっていうのを出していけるんじゃないかなっていうところです。じゃあ、どうやって興味を持ってもらえるかの入り口で、えっと、飼い主マインドっていうのが新しい視点だから、もうそのままそれを出してしまうというのも1つだと思いますし。

話者 5 01:32:16 
なんかもっと気軽に、SNSからだからそこまで本気じゃないしとかなんであれば、犬の気持ちとかっていうのでフックをかけてマインドっていうふうに持っていくっていうのは1つやり方としてありなんじゃないのかなっていうのが前回提案させていただいてやつなんですね。

話者 5 01:32:31 
今だとどうですか？あれから入るのが楽。そう、尽くせても、飼い主、マインドをしっかりやった方がよさそうですか？

話者 3 01:32:40 
えっと、とりあえずは、その今もマスター、私のマスターの意味って、あの、まあ言えば、飼い主マインドを教えていける人、指導者の立場の人っていうイメージなんですね。なので、バスターの開催というのは、ちょっと数年後でもいいかなと思っている。そうなんだ、うん、うんうん。

話者 3 01:33:00 
で、買い主マインドのほうだっていうのは、あのいわゆるその自分のマインドを変えていくっていう講座だから、うんうん、これはゼロ期からやっていくっていうイメージなんですね。そうだったのは、栄養の講座と並行してでもいいし、ずれてもいいし、やっていくっていうイメージって。で、そこから自分がそのマインド講座をやって。

話者 3 01:33:23 
あっ、これいいよねって感じてくれた人が多分出てくると思うので、出てきた人が、じゃあ、あなたが次教えるっていう方って、トライしてみませんかっていうところ。いかも、一回にマインド講座を受けただけですけど、するっていうのは、結構ハードル高いと思うんですよね。人の心をつかったりすることだから。

話者 3 01:33:46 
だからできる。それはイメージとしては、その指導者側になってくれた人、何年か先にあのマスターって言って、こう指導できますよって、講座改正できますよっていうふうになったときに、そこまで来てくれた人がちょっとずつ私側の何ていうかな、サポートをある程度してくれる人になってくるのかなというイメージをしていて。

話者 3 01:34:16 
ど、どうです。

話者 5 01:34:17 
あいや、あのそれでそれで大丈夫ですか？大丈夫ですか？なんかそれでスパン的には何年なんなんかどれぐらいごとかとか、マスター開催2年後、1年後とか。

話者 3 01:34:30 
そうですね。1年後だったら来年ですもんね。あの、うん、だから、そのちょうど0機で終わった人たちが、次のステップで考える時が増したと思うので、1年後か1年半とか、それぐらいになるかなと思うんですけど。

話者 5 01:34:52 
だいたい何ヶ月間ぐらいなんですか？えっと、飼い主マインドは4カ月ぐらい考えてます。うんうん、じゃあ、4ヶ月経った人たちが最初のマスターに来るイメージ。うんうんうんってことは、1年後ぐらいってことは、逆算すると最初のマスターを始めるのはいつぐらいのイメージなんですか？その5月ぐらいですね。9月うんうん、あ、なるほど。

話者 3 01:35:19 
だから、またその翌年の2007年の9月スタートか。

話者 5 01:35:27 
これは逆に確認しいですか？9月で始めるっていうのは、えっと準備期間って感じですか？

話者 3 01:35:35 
9月って言ってたのは、そのせめてで、なんか、あの動画コンテンツを作って、それを置いとこうっ！とかいうふうな話を前してたと思うんですよ。はい、はい、はい。で、その動画コンテンツをなんか作ったりする時間がこれぐらいいるから、なんか9月っていったと思うんで

話者 5 01:35:54 
理解します。そしたら、私が思うに動画コンテンツもいいんだけど、もう目の前の人とやって、結果が出るっていうのが先かなと思いますね。そうすると、こう動画コンテストしやすいので、うんうん、あの、みんなそうなんですけど、やっぱりね、実績欲しいんですよ。何を見るにしても、うん、先にそっちを作った方が、それこそが1:1でも何でもいいから実績を作っちゃった方が、結果としては、あのものすごくそのと。

話者 3 01:36:22 
動画コンテンツが売りやすくそうなんか。野茂さんと話して、その栄養の講座ね。あの私、開催するんやったらやりたいって言ってくれる人がいるか。その人、マンツーマン！こうかなと思いました。そうですね、やったやつをあのコンテン、まあ、それは別にやった講座を丸投げしてコン！

話者 3 01:36:44 
話ですよね。

話者 5 01:36:46 
やってもコンテンツ出来上がるわけじゃないですか。こでやったということは、うん、でえっと、まあもつ切りにして販売できるそうです。できますよね。うん、うん、うんかなと思います。まあ、そこにでも個別化が多分入るので、キーちゃんがうんとお相手に合わせた個別対応が多分入るからだ、ひょっとするでしょう。ひょっとすると、もう一回、それは動画コーナーで撮り直した方がいいかもしれないですけど、一応、販売ってことを逆算すると、えっと声が欲しいということです。

話者 5 01:37:12 
実績がいずれにしてもいいでなので、もう多分3人はなんだったら個別で、でも、それこそマインドも含めてね、マインにやりたいですっていう人も含めて、やっちゃった方が正直いいなと思ってて、あとやりたいですって言って、タイミングにやってもらった方が、本あのスムーズですよね。うん、その気持ちって、やっぱりやりたいって言ってるんでなので、今の3人はもうやってもらった方が絶対意欲ってで、そこはもう、ほら、特にきちゃんとの関係の中でやれるから、口座。

話者 5 01:37:42 
やるタイミングに合わせて、口座を作ればいいだけじゃないですか。うん、うんうん。で、そうすると、いつの間にかコンテンツは出来上がっていくので、うんうん、で、その出来上がったものを、じゃあ、どうやってオンライン化するの？みたいなのは、またあの相談していただけたら、別の話です。そこに何ヶ月もかけなくて大丈夫。それはむしろやればやった分だけ、コンテンツは多分磨かれます。キーちゃんは、

話者 5 01:38:04 
あのう、どんどんどんどんで、もっとこうしたいも出てくると思うので、それはだから、ある程度してから出せばいいかなという気がしてて、あ、なるほどねと同時に、さっきおっしゃってたマインドの方は、マインドの方で動かした方がいいっていうのは、おっしゃる通りだなと思うんですね。で、それがある程度、それこそ繰り返しなんですけど、実績がたまると、

話者 5 01:38:25 
今度むしろマスターで募集をかけてあげた方が魅力な人はいるとは思ってて、うん。あ、これでも、あのみんながみんなそっちに入るわけじゃないから、もちろん、マインドの講座を受けれるようにしてあげる必要があると思うんですけど、マスターってやってあげた方が、やっぱり、えっと、誰自分のこのためにやった先に誰かの役にも立ちたいし、何かそういう犬ワンちゃんとかに関するお仕事を探してたんです。しかも、マインドのマインドのこともすごい好きだし、みたいなきちゃんのファンが集まってきてくれればいいんですよね。

話者 1 01:38:59 
うん。

話者 5 01:39:00 
なんかやっぱりワンちゃんの仕事をしたい人たちっていると思うし、そんな形でお手伝いできるんだったら、すごい人なんか、お金もらうもらえないで置いといても、お友達のワンちゃんのためにとかでもやってあげたいとか、いくらでもいると思うんですよ。うんうん、そうですね、

話者 3 01:39:14 
もういきなりマスターしましょうか。そうですね、

話者 5 01:39:19 
それぐらいでもいいんですけど、ただ繰り返しですけど、実績が欲しくてねっていうのがあって、そうです、実績欲しくても、協力してくれる人たちと一緒にマスターやったらいいんじゃないかなと思います。

話者 3 01:39:30 
はい、はい、はい、はい、はい、はい、あれから第6からやってくれる人たちにそう、

話者 5 01:39:34 
自力って、こういうものでって、まだ実績も作れてなくて、でも、私、全力でサポートするのでって言って、なんか実績づくりも一緒にゼロ期でやりたいんですっていうのを協力してもらう人たちでやると、もう

話者 3 01:39:45 
ゼロ期からマスターでやっていきましょう。一緒にみたいな感じ。うん、うん、うん、もうれしい。こうみたいな。

話者 5 01:39:51 
そう、あのね、お寿司回転寿司と同じです。うん、込んでくるぐるぐる、絶対楽しいはずです。

話者 3 01:39:59 
ああ、なるほどね、そうなんかね、すごい嬉しい。なんかあの、なんかね、私、たまにこうでなければならないが、発動するときがあって、なんかあっこう、だいたいこういう講座って、このaパターンして、bパターンですよね。Pパターンcパターンがだいたい世間の習いですよねっていうような型にはめようとするところがあるから。

話者 3 01:40:21 
なんか今の考えをはっきりして、そうやったんですよね。なんか、だいたいの講座があって、まあ、自分がまず改善ですよねって。それを改善して、だいたいみんなそれした人が、あの次のステップ目指すのに、あの指導者の立場、インストラクターに行きますよねみたいな感じで、自分の口座も肩にはめてただっていう気づいたって、何かそれハグしていってもらって感謝です。ただ、全然あ

話者 5 01:40:46 
いちゃんとしっくりくるやつでいいですよ。無理に。ただ、こっちが乗る世界国が、

話者 3 01:40:52 
あのさっきのなんか肩にハマってた今、すごくあのこうこう感じ、やったよかった

話者 5 01:40:59 
そうで、なんか大事なのは、さっきなんだけど、多分、きいちゃんがこれやるって決まったからって言ったら、なんかついてきてくれる人たちが、あの一緒に笑顔になっていくっていうイメージをきいちゃんが持てれば、それはもう。

話者 5 01:41:12 
そうなっていくっていうのを作り出していけばいいだけなんですよね。まずはゼロ期としてで、えっとやりたいって思ってくれる人たちの未来をつくっていっているで、多分うんと。さっき言ったみたい。ワンちゃんが好きで、マインドのことを勉強したくて、勉強したい。泊まりの人もいるかもしれないけども、それをマスターに入ってもらって、全然オッケーなんでしょ。

話者 5 01:41:34 
あのというのは、教えなきゃいけないって言われたら、入れませんとかって言う人がいたとしたら、全然別に教えなくても、あのしっかり学ぶ身につけてマスターするっていうところ、泊まりでも入っても大丈夫っていうのはありかなと思うんですね。それでも実績は出ますし、で、ただ理想、理想で言えばですよ。理想で言えば、それでお仕事取れましたっていうところの声まで欲しいわけですよね。うん。

話者 5 01:41:59 
あの今後、マスターやるときのために、うん、なんかそこまでえっとできるできたっていう声になるところまで、ゼロ期の人たちは一緒にやっていけるといいなっていうので、きちゃんがそのばらつき、ただ学びたいだけの人は、今のところはまだ待っててもらおうとか、みんな全力でちゃんとこれをまた他の人たちのためにも教えられるようになりたいと思ってやっていこうっていうので、引っ張っていこうって決められるんであれば。

話者 5 01:42:22 
対象者はそこにちゃんと絞った方がいいですね。うんうん、どんな感じですか？ここは、うんうん、

話者 3 01:42:28 
あのスムーズに自分も発信できそうだと思います。その方が、うん、うんうん、なんかなんかただねただね。ただね、あの栄養を学びたい人とマインドを学びたい人が一緒なんですよ。あっちも学びたいということ。ああ、それってなんかあのいっぱいいっぱいならへんかなと受ける人が、なんかあれもこれもみたいな感じで。

話者 3 01:42:53 
タイミングをずらした方がいいですよね。時期、

話者 5 01:42:57 
えっ、これはなんか栄養を学んだ後にマインドとかマインドを学んだ後に栄養とかなんか、そういうあれはどっちがいいとかあるんですか？

話者 3 01:43:07 
ないの？あのしゃ栄養の方がなんかあの教材は、

話者 5 01:43:14 
作りやすいかなっていうのはあって、きちゃん的にやりやすさがあるわけですよね。うん、うんうん、いいと思うんですよね。えいが終わって、ちょっと引き続き、

話者 3 01:43:24 
えっと、ゼロ期みたいなマイのゼロ期みたいな感じ。

話者 5 01:43:29 
ああー、そうか、えっとマインドゼロ基といは別々別の講座ったことですね。マインドゼロ期の中には栄養が入らないってことですね。うんうん、ああ、そういうことか。じゃあ、栄養はいいわけた方がいいでしょう。だってそうです。マイナー用です。あ、私のカテゴリーの中にカテゴリーじゃないで、そのマスターの中に栄養もあが入ってました。あか、わかんないですけど、栄養も知ってた方が、

話者 5 01:43:51 
その飼い主、マインドがやりやすいとかがあるのかどうかだと思います。あの必修項目なのか、なんかどうなのか、ということは、必須にしたら、営業は別にいらんか、いとうかなと思っていらないんだ。じゃあ、じゃあ、いらないんだったら、別の方がいいですよ。

話者 5 01:44:12 
あのうん、いらないんだったら別にいいと思うんですけど、えっ、

話者 3 01:44:16 
ノンさんから情報を学びたいですか？なんか、そういうのがもしあったとしたら、飼い主さんです。でも、開けたいと思います。

話者 5 01:44:32 
わかんないな。どうなんだろう。栄養は栄養かもしれない。確かにね、栄養のことを学びたい人は、さっさと栄養のことを学びたいし、私、それはオンラインスクールに向いていると思います。だから、きちゃんが別にそれはいい。もう教えなくてもいいといって言ってたから、なんか、

話者 5 01:44:48 
オンラインスクールにしちゃったほうがいいかな。あの好きなタイミングで、その人たちも学べるし、うん、

話者 3 01:44:54 
あの栄養って、今後、AIとかも普及してくるからっても、情報源はうんうん、なんぼでもじゃないん？

話者 5 01:45:02 
ちょっとでも、なんかその段階的に学びたいとか質問したいとかなんですよね。うん、皆さんのニーズは、だから、例えば、その質問に答えることができるかどうかとかが選ぶポイントかもしれないです。うん、うん、うん、うんうん、

話者 3 01:45:16 
そっちはですから、エックスの栄養講座、さっきや同じ人が両方を受けてくれるとしたら、栄養の方を先やって、マインド法をとっていう流れ。

話者 5 01:45:27 
がスムーズっていうことで、スムーズですよね。ただ、栄養が今後そんなにやっていかないんですよね。オンラインの方につなぐだけなんですよね。きっと、だから、えっと、今発信しておきたいのはどっちかっていうと、飼い主マインドの方なんですよね。

話者 4 01:45:45 
あっ。

話者 5 01:45:46 
だから、スムーズとはいえ、栄養栄養栄養ってやっちゃうと、飼い主マインドのことに興味持ってもらえなくなっちゃう可能性があるわけですよね。うんうん、あってますよね。それで、だから、ああ、両方やっておいた方がいいのかな。発信に関してはっていう気はします。で、先に口座提供するのは栄養だけど、飼い主マインドの方も、もう先に計画を立てておいて。

話者 5 01:46:08 
出していかないと。だから、ややこしいですね。やっぱ、どっちもそれはやっておいた方がいいですよね。どっちにしろとはいえ、繰り返しになりますけど、ゼロ期はご自分で声をかけてやっていくということなので、いったんはだから、すぐにはすぐには、こっちは体験会とかもできないですよね。栄養じゃなくて、飼いになるの。

話者 4 01:46:30 
うんうん。

話者 5 01:46:32 
そうそうそう、その感じで大丈夫そうですか？

話者 3 01:46:35 
この感じ、その感じでそんな感じで。うんうんうんうん。

話者 5 01:46:44 
栄養は、逆に、すぐに何かプレゼントできるものとかあるんですか？そうですね、何かしらはありますね。そしたら、なんか勝手に今思いつきです。あきちゃん着想アイデアは多分強いから、私が言ったやつが載せてほしいのがうんとか、私の思いつきって全然情報がない中でいったので、なんか心の栄養とかってどうですか？

話者 5 01:47:12 
あっ、本当の栄養は栄養ですよ。じゃなくて、ワンワンちゃんの栄養の方で、ワンちゃんの心の栄養みたいな見せ方だから、本当のあらあらの体の方のワンちゃんの体の方の栄養だけじゃなくて、心の栄養みたいな見せ方で、それをなんかプレゼントにするのはどうですか？

話者 3 01:47:32 
ああ、うん、いいと思います。それだったら、マイ飼い主さんのストレスっていう着眼点もあるし、犬の健康に直結するという視点もある。出来るって言っても、あの全部統合して伝えられると思う。例えば、今今イメージしたのが、そのストレスのところ、第二さんが自覚しない犬のストレスの感じ方っていうのをお伝えすると、あの、それはまあ、1つの義務あるし。

話者 5 01:48:01 
あの、いいのかなと思いました。そうすると、登録してくれたら、あのまあ、分かりやすく、そのすぐ使えるようなね。栄養とあと心の栄養とっていうのとを。何形式がいいだろう。何でもいいですけど、動画でもいいし、PDFでもいいし。

話者 5 01:48:21 
プレゼントします！とかは喜ばれそうですよね。で、それをえっとどう伝えるのかのところで、まあ、こんなことしてませんか？っていうようなことで、ちょっと気になるようなことを。要するに、ワンちゃんの心の栄養っていうのは、飼い主さんのストレスが影響しているかもねみたいなので、ちょっとドキッとしてもらえるようなことを、やっぱりああいう診断とかでやってあげた方が、ひょっとしたら。

話者 5 01:48:49 
それは良くないなあと思って、ちゃんと知りたいっていうふうに思うかなっていうふうに思いますね。なんか、あれからもう栄養って言ったら、普通だから、もうワンちゃんの心の栄養、足りてますか？みたいな感じのこと、普通にやっちゃってチェックさせましょうか。

話者 5 01:49:24 
ああー、それ面白いですね。うん。で、栄養不足だよとか言ってあげて、何が影響しているのかはちゃんと説明してあげたら、動画とかで、ライン登録の話ね、プレゼントの話。ワンちゃんの心の栄養、足りてますか？って言ってチェックさせて、結果が出て、私、これやっちゃってたみたいなやつとかをもっとあの、うんうん、もっとワンちゃんのこの読み出してあげてほしいので、それについて説明している動画か、詳細の動画みたいな感じでつないで。

話者 5 01:50:07 
ってやると、うんうん、うんうんって感じでやると、えっとラインは入ってくるし、じゃあ心の栄養って何？みたいなことをしばらく教えてあげれますね。うんうん。

話者 4 01:50:21 
うんうんうんうん、うんうん。

話者 5 01:50:32 
すぐ関わり方とか、変えてもらえるだろうし、そういう関わり方を変えると、というのも、なんか根本的なところとかは扱いきれてないはずだから、まあ、多分、もっと興味を持ってもらえる状態にはなりますよね。

話者 4 01:50:50 
オンコン、

話者 5 01:50:54 
あっ、今なんかちょっと思いついていることか、言葉にしてもらってもいいですか？

話者 4 01:51:01 
大体こう。

話者 3 01:51:04 
心の声を心の栄養、

話者 1 01:51:23 
なんかええ

話者 3 01:51:24 
っと、いや、ここの栄養っていうワードだったら、多分誤解ないと思うんですけど。なんか、行動力とかトレーニング様子、というふうに、誤解がないようにしたんじゃっていうのがあって。

話者 4 01:51:40 
トレーニングを、

話者 5 01:51:45 
そうか、もう一回お願いします。あのなんとかな。

話者 3 01:51:51 
あの問題行動とかね、あのそっち系のあのプレゼントがもらえるのかなって。うん、うんうんと思われても、多分、まあ、あの発信してるから、それはないと思うんですけど、あの結構そっちに絡んでくることも多いから、そっちに引っ張られないようにしないといけないのと。

話者 3 01:52:12 
えっと、栄養不足ですよってなったときにあの、なんとかしなきゃっていうところのワードの、強さってどうかなというのはちょっと思って。

話者 5 01:52:33 
あ、ちょっときちきついってことですか？

話者 4 01:52:38 
うん、あの。

話者 3 01:52:40 
いや、なんですかな、公共性がなくていいかなっていうのは思って。あ、

話者 5 01:52:45 
そうね、確かにうん。

話者 3 01:52:49 
ああ、でもない。えっと、

話者 5 01:52:52 
うん、あっ、もう1つごめんなさい。えっと、ちょっちょっとアクションとしてで、もう1つあってもいいな。ちょっと思ったのが、きちゃんの個別セッションっていうメニュー1個置いといてみるの、どうですか？あ、つまり、これって、その先にあのままマインドができたら、紅茶に呼べばいいだけなんですけど。

話者 5 01:53:13 
その相談できるようにとかね、そう、相談できるっていう個別セッションをメニューの中にちゃんと置いといてあげれば、緊急性が高かったら、それこそ相談されますよね。あ、わかってやりたいかどうかも含めてですけど、あのこれやるといいことがあって、結局ネタ集めになるってことなんですよ。

話者 5 01:53:34 
ネタっていう表現がないですけど、講座のためのネタになるんですよ。全部が。

話者 3 01:53:40 
こんこんそれは、その栄養をも何でもなんでも相談を。バインドでもいいし、栄養もいいしっていうこと。きちゃんがやりたいやつがいいと思う。

話者 5 01:53:51 
あのというのは、今後、栄養はもう口座にしていくのにあたり、個別セッションするほど情報はいらないんだったら、やらなくていいんじゃないかなと思うんですね。ここは聞いちゃう次第なんですけど、もうそこが十分あって、必要なかったらやらなくてもいい。ただ、ここからマインドのことをやるにあたって、あ、こういう相談があったって、それに対しては、こういうアプローチができたっていうのが、全部が講座の中に必要なことになってくるじゃないですか。

話者 5 01:54:17 
あっ、えっと、飼い主マインドの方の事例にもなるし、結局は買い主マインドのマスターになる人にとっても、そういう一つ一つの事例というのが、全部必要な情報になってくると思うので、そういう意味でも1件ずつ対応できるっていうのは、多分、あのあるといいんじゃないかなと思うんですけど、いかがですか？

話者 3 01:54:36 
うん、まあいいと思います。やりたいです。あの例えば、えっと1人30分とかそんな感じですかね。

話者 5 01:54:44 
あっそう、いつもどんな相談ができ、その相談料にもよりますね。何に相談するのかに思いますよね。

話者 3 01:54:51 
あっ、この例えば無料でやるんだったら、うん、まあ30分ぐらいかなと思うんですよ。あ、えっとち

話者 5 01:54:58 
ょったほうがいいと思います。無限に来ても大変だから。ある無限に相談しても大変なので、取った方、お金は取らないとフィルターかけれないので、どうしましょうかね。なんか、3000円から5000円ぐらいとかだったら、負担ではないですよね。で、ちゃんと向こうもお金払うからには、うんうん、真剣に取り組もうとされる方だと思うんですけど。

話者 5 01:55:19 
あ、もちろん特別価格って意味ですか？3点ぐらい？特別価格ってことですよ。今後のあの値段は上げていかないと、キーちゃんがそればっかりになったら、大変になっちゃうので、また一回

話者 3 01:55:32 
限りっていうことですよね。一回限り。あ、まあでも

話者 5 01:55:35 
本、本格的にちゃんとどうにかしたいと思った人だったら、まあ、構図に入ってもらうのがベストだけど、こうそれはスタートできるんでしたっけ？だから、それを後ろに作っていた方がいいと思いますけど、その入り口でセッションした人に対して、例えば、1:1で買いマインドのあのやつをやってあげられるのであれば、それを後ろにコースを作っておいてあげてもいいですよね。

話者 5 01:56:00 
そうすると、一回限りっていうのは成り立つんですけど、そうじゃなかったら、何回でも相談したいですって言う人もいるかもしれないので、あの、その時にマスター待ってくださいっていうのか、あるいは、その飼い主マインドの口座があるよっていうのか、もしくは1:1で何ができるアプローチがあるのかっていう風になってくると思うんですね。

話者 3 01:56:20 
ああ、はい、はい、はい。

話者 5 01:56:25 
で、1:1が一番本来お値段高いんですよ。きちゃんの時間をいっぱい使うから。うん。でも、だったら、マスター受けませんか？とかの方が受けじゃんかかる負担はそこまで多くないのに、ちゃんとみんなと一緒に育ってくれるから、多分マスター進めた方がいいわけですよね。本来は、

話者 5 01:56:44 
うんうん、みたいになるといいですよね。でも、それでもマスター待ってられませんって人は1:1でお願いしますみたいなのがあるかもしれない。

話者 3 01:56:53 
あああああ、なるほどね。

話者 5 01:56:57 
でで、ただ、これはあのあれです。今だからつけたらいいと思ってて、やがてはなくしてもいいと思うんですよね。忙しくなったらとか、講座が出来上がったら、うん、でも入り口作っておくと、そこからマスターに説明つなぎやすいじゃないですか。で、マスターへの説明を入れると、30分とかだと逆に短くて、あの説明を入れないといけないから。

話者 5 01:57:20 
っていう感じですね。だから何分いくらっていうのは、だから、一般的というよりか、何の目的でそれをやるか次第。そうですね。そう、今だとネタ集めだから、60分でいくらがちょうどいいかなと思います。60分もいらないのかな？ちょっと相談内容にもよりますけど、30分でいくらとか、そういうあのそこに必要なかかる時間で十分かなと思います。で、相談に来てくださった方は、マスターを募集した時とかに、またご案内すれば、やっぱり確度が高いはずじゃないですか。

話者 5 01:57:52 
うんっていう意味でも、接点を設けておくのはいいのかなと思います。

話者 1 01:58:05 
そう

話者 5 01:58:05 
ですよね。だから診断しました。ご相談したい方は、直接ご相談もできるようにもしておくし、あるいはそこでえっと、動画をキーちゃんが撮って、その動画に対して、まずはあ、なるほど、そういうことなんだか、かわり方を変えてみようとか、自分の気持、ちょっと見直してみようとかっていうのが何らかそのちょっと動画のゴールが、私がちゃんと今わかってないけれども、その人たちがその動画を見て、何かが変わってありがとうって気持ちが起きるーちゃんに対して、ありがとうって気持ちが起きるというものが提供できていれば、まずあの帰りしまになることを知ってもらえるので、十分かなとは思います。

話者 5 01:58:47 
なので、ここまでのところをまとめるといったラインに入ってもらうのには、はい、えっと、ちょっと表現はまた磨くとしても、えっと、ワンちゃんの心の栄養、足りてますか？みたいなので、何らかのこうチェックをしていくような形で、で、結果を見たときに、あっ、もっと栄養をかけてあげるにはどうすればいいんだろうっていう状態が起きている。

話者 5 01:59:09 
で、その状態で、キーちゃんがえっと、それについて、詳しくは動画で説明しているので、受け取ってくださいっていうプレゼントがある。それが、ライン登録した先のプレゼントで、ラインでそのプレゼントを受け取って、動画で飼い主マインドってものを学んで、すぐ受けたいですってなっちゃうかもしれないけれども、今の段階で受け付けているのは、いったんはえっと、30分なのか、60分なのか、これはちょっと聞いちゃうので、決めていただいて、でのセッションの。

話者 5 01:59:37 
1:1を、まずはキーちゃんから受けられるよっていう状態を一旦作っておきますと、で、それはきっと緊急性が高い人が来るんだと思うから、そのままになっている人たちには、しばらくの間は教育を進めていく。で、いずれにしても、このこの流れっていうのは、きちゃんがお声掛けする方にも入っていてもらった方がいいと思うので、そのこういう動画ができていて、プレゼントになっているか、ぜひ見てくださいって言って、それに対して今度新しく。

話者 5 02:00:04 
あの、こういう気持ちの方たちに対して、ゼロ期で始めていきたいと思っていてっていう話を、あの興味があったら、説明させていただきますみたいなのを、なんかご連絡いただくのがいいのかなっていうふうに思います。で、やっておくと、ゼロ期はスタートが切れるようになるから、そのゼロ期の方たちをまず集めるに、いったんは集中していただいて。

話者 5 02:00:28 
あるいは、場合によっては、もう1:1でもし始めているのであれば、1:1で飼い主マインドを始めていただいて。ですね。でだけど、えっと、やりたいのはマスターなわけだから。だから、もうマスターとして仲間になってくれる方たちに、きいちゃん自身がまずは、

話者 5 02:00:45 
一緒に仲間になってやっていきましょうという巻き込みをやっていく、あの回転寿司、回転寿司を巻き込んでいくをやってってもらうっていうのがいい回転寿司がベストかなと思います。それでも、あの記事の聞き手なので、とにかく巻き込み力でやっていってもらって、うん、うんっていうのと、あのじゃあ、巻き込んでいった先にスタートできるのがいつなのかとかっていうのは、安心してスタートできるタイミングを決めた方がいいけど、9月とかっていうわけではなく。

話者 5 02:01:12 
えっと、現実的にできるところを調整していただ。まあ、これだけの時期とかも含めていただいて、で、講座って当たり前なんですけども、最初から全部出来上がってないとできないわけじゃなくて、えっと、初回のタイミングに初回のコンテンツができていれば大丈夫なので、あっ、全体の設計はできないとダメですけどね。

話者 5 02:01:35 
なので、そうそう、そう、そう、そう、そう、そうで大丈夫ですか？一回一回出来上がっていけば大丈夫です。まあ、私もちなみにコンテンツ作り裏でよくしてましたけど、あのもう追っかけ追っかけです。1月ごとにコンテンツをあの作ってたらできたら追いかけられるん？あっというか、あのね、逆です。逆ギリギリまでいいものを作っていると思っていただくのがいいと思います。

話者 5 02:01:57 
ああ、そうか、そうか、そう、どうしゃそうやもんね。そう、どうせ新しく持っていいもの入ってくるじゃないですかってことは、どんどんいいものになっていってると思って、ギリギリまでかけて、私は磨いてますって意識で言っていただくのと、皆さんにもそう思っておいてもらった方がいいと思います。でも、その方が絶対いいんですよ。だって、一回目やった声を聞いて、また2回目に反映ができたりとかもするし。

話者 5 02:02:21 
じゃあ、それで大丈夫なんですね。スタートの時に1個1個詰めができてれば大丈夫。了解でやると、そんなに大変じゃないから、ただ、あの全部できてないとできないとかじゃないかなっていうのはあると思うんですね。

話者 5 02:02:36 
で、あとは栄養の方、どうするのかは、きちゃん次第で、えっと、もうやりたいって言ってくれてるし、オンラインコンテンツ化したいしと思ってたら、早速そっちはそっちで同時並行できるんだったら、動かしてもらってもいいと思いますが、ただ、今後そっちに寝るかけるつもりがないのであれば、そんなに発信もそっち頑張らなくてもいいのかな、という気もするんですよね。ただ、繰り返しですけど、栄養入り口から買いし、マインドにも来る可能性があるから、やっぱりあの、

話者 5 02:03:03 
そうそう、あの一般的にはそっちもあるかもしれないから、流れはあったほうがいいのかなとは思いますね。うんっていうのが、だいたい一連のなんとなくの流れですが、いったん大丈夫そうですか？ここまでのところ、うん、うん、うん、うんと整いましたはい、いや、よかったです。じゃあそれに向けて、えっと、今月末までにやっていかないといけないことの第一歩としては、ちょっちょっと私もえっとこんなのができるよっていうのを。

話者 5 02:03:35 
私、最近あれ、ノブさん、あのあれをあの料金提示してください。そうですよね。はい、あのそうですよね。うん。あのいたい今日の話も含めて、ここまでご一緒しましょう。ちょっと提示するのに、もう一回整理させてもらっていいですか？

話者 5 02:03:50 
えっ！

話者 3 02:03:52 
はいはい。

話者 5 02:03:54 
あっ、これとこれと、こんなことが私できますっていうと、ここまでご一緒させていただけたらと思いますっていうのは、改めてもう一回提示させてもらってもいいですか。うん、あのあのあのチャッチャットっていうか、メセンジャーで送らせていた、もちろん、もちろんはい、で、一旦、多分ね、私、最近すごいあっとありがとうございます。ちょっとよ、そのところのやつで、まだ表に出てないやつなんですけども。

話者 5 02:04:17 
うんとね、

話者 2 02:04:21 
えっとね。どこだっけ？えっと、

話者 5 02:04:36 
もうね、これがすごいいいと思うっていうのが、最近できて画面共有しますね。あっ、これ、ちょっとまだ外に出てないけど、しばらくして出るので、えっとね、大王のところのオンラインサロンのえっとに入るためのやつをちょっと作ったんですよ。診断じゃなくて、これ、今、マッチさんが出てて、で、あなたにぴったりの会話スタイルを一緒に見つけようと思ってるんだっていうので、教えてっていうふうに進んでいくと、あのこの間の診断形式だったじゃないですか。あるいはチャットでやる感じなんですよ。

話者 5 02:05:10 
だから、まずはどんなジャンル興味ある。いくつか選んでとかって言って選ばせてで、これで決定まで複数でもいいんだけどね。

話者 4 02:05:19 
うんうん、うんうん。

話者 5 02:05:22 
で、このこれにまつわるゲストたちとかっていうのが出てきて、で、こうやって選ぶと、この先生たちに興味があるんだっていうと、またここに会話して、この先生たちのことを教えてくれるんですよ。で、こんな感じでやっていくのが、あの診断よりも会話してるから、あのちょっとなんていうんですかね？と最後まで行きやすくなる。

話者 5 02:05:48 
んですね、人間関係を良くしたいんですとか、ああ、自分のエネルギーが変わると、不思議と周りも変わるんだよねとか、なんかコメントしてくれてるんですが、この辺は、あの、それに合った言葉をちゃんと原稿を作る必要はもちろんあるんですけれども。で、これって、なんで講演会全国でやってるから、近くの講演会の場所を教えてあげるねみたいな。

話者 5 02:06:08 
というのとか、あとは他のオンラインもやってるし、全国でもやってるよーとかって言うので、で、ここだけの話なんだけど、プラチナ会員だと、これで無料で参加できちゃうからねみたいな。で、なんか行きたい、どれくらい行きたいとかっていうのを聞かれて、それに対してここまでの話をまとめると、あなたの開園スタイルは、たまにイベント参加タイプだねって。

話者 5 02:06:29 
で、この今選んです。悩みを学んでいくと、人間関係がガラッと変わるで、自分が変わる前に集まる人が変わるんだ！みたいな感じでメッセージしてあげて、こういう未来、創造できる、想像できる、ワクワクするみたいなのを選んでもらうと、それに対してやっとこうなんかメッセージが出てきたり、あ、これはちょっとまた動画にしようと思ってるんだけど。で、さらに、

話者 5 02:06:50 
見せてって言って、そのぴったりのプランっていうのを見せてって言われて、お勧めされるってなってるんですね。でいう感じの今、このチャット形式でできるっていうの、今作ってて。で、ここでオスを入れるみたいなやつなんですけど、これはサンといい、これすごいよね。そうそう、こういうので、あのこの間みたいな診断形式でもいいし、こうやってなんか対話だと、その言葉をもらいながら、だから、すごくなんか進めやすいし、きっちゃんが多分気にされてた。なんか私、悪いことしてんのかな、みたいな気持ちになられてしまうワンちゃんに対してね、心の栄養不足とか。

話者 5 02:07:27 
とかっていうのも、ちょっとなんか配慮ができるかもしれないと思うから、なんか目指せる目指せたらいいなっていうのは、こういう形です。進めてで動画を見せてあげて、動画はラインで見せてあげて、ラインに入ってから見せてあげて、その先にやっぱりこれは相談したいですってなったら、相談してもらうっていう流れを作ってあげるっていうのが、まず一番最初の流れとしていいかなと思っています。

話者 5 02:07:53 
で、一旦、ちょっと提案させていただきますね。あの、こんな感じのがあったらいいなぁっていうのを、できいちゃんのこの情報を見たらわかるよっていうのは、すでに例えば、ある発信情報とか記事とかなんかあったら、それを教えてもらってもいいですか？

話者 5 02:08:11 
ああ、インスタとかですか？なんか私がこの飼い主、マインドのあったから、ワンちゃんの心の栄養不足に関してのことを、あきちゃんがもしあの、今とかでも、あとでどこでも教えてくださるんだったら、教えてくださるのが一番なんだけど、すでにもう記事とかなんかあるんだったら、それを見れば探せるんだけどっていない。00じゃあ、えっと、そうね、じゃあ、ヒアリングした方がやっぱいいよね。じゃ、やっぱちょっと軽く叩きます。私の方であったから、はい、飼い主マインド

話者 3 02:08:41 
に関する発信男でしてるかということですね。今現在、

話者 5 02:08:44 
そうそうしない、何もしてない。了解とか、あっ、じゃあ、一回ちょっと私もたく。自分の方で叩いてみて、こんな感じなやつを聞けたらいいかな、っていうのを、まず教えてもらうので。えっと、できいちゃん、それ投げますとで、それをきちゃんの方で口頭でしゃべってもらって、なんか、例えば録音とか録画とかしてもらって返してもらうでもいいですし、あるいはえっとヒアリング、こうやってズームつないでヒアリングした方がよかったら、ヒアリングでもいいですしっていうので、少しちょっとこの方向性固めをできたらなと思うんですけども、大丈夫そうですか。

話者 5 02:09:20 
情報量多くなってるけど、大丈夫そうですか？いったんパパンパンだよね。ごめんなさい。もうちょっと多分しゃべってみたいな。大丈夫あ、でもちょっと見える化します。これ、ノートで見える化します。あの目指すそう、目指したいところはいった見えた気がするので、そこに対してちょっと一回こう見える化するので、うんうん、で必要ないちゃんから欲しいものとか声があったら、

話者 5 02:09:40 
いいよっていうのも、ちょっと情報もえっと提示させていただきますので、それをもとに、えっとこんなの一緒に作っていきましょうっていうのを、えっと、プラン建てたら、そのプランに対してちょっと見積もらせていただいて提示させていただきますので、はい。ちなみに、あの、

話者 5 02:09:56 
もしあったら、すご予算とかってあったりします。

話者 3 02:10:01 
さん、

話者 5 02:10:06 
やっぱり相場がわかんないんですよ。そうそうですよね。そうですよね、分かりました。じゃあ、あれ見ていただいた上でご判断いただけたらと、あのその中でなんかあのもし調整する必要があるところだったら、調整したらいいかなと思いますのでありました。ありがとうございます。はい。じゃ、あんまりはいいですね。はい。

話者 5 02:10:28 
あ、他になんか聞いておきたいこととか大丈夫ですか？

話者 3 02:10:32 
あっ、大丈夫です。はい、またあのある程度整理して、またあの相談

話者 5 02:10:39 
させてもらいます。うんうん、了解です。じゃあ、あの、改めてえっと、あ、そうだ、じゃあ一回ちょっといろいろその提案させていただく流れもあるんですけども、一回のストレングスのセッションだけ一回お題いただく形をとってもいいですか。うちら、もちろんこちらがごめんなさい。先に提示しなくてごめんなさい。あのプランの中に載せちゃおうと思ったんですけども、ここの部分。

話者 5 02:11:00 
で、一応2万2000円なんですけれども、あのこちらの方がいい出させていただいてよろしいですか？ありがとうございます。じゃあ、一旦ここまでと。で、ここから先のプランはまたあの改めて見積もらせていただきます。はい、はい、で、なんか時期とかも合わせて今日お話聞いてたので、だいたいこんな計画でっていうのも、ちょっと立てて提案させていただきますよね。はいはい、ありがとうございます。

話者 6 02:11:22 
はい。

話者 5 02:11:24 
じゃあ、ちょっと次回決めちゃいましょうか。うん、そうしましょう、そうしましょう。どれくらいで大丈夫そうですか？まあ、早めの方が安心ですけどね。そうですね、

話者 3 02:11:33 
動画も撮らないという。そうそう、そう、え、主に26

話者 5 02:11:37 
日が最後なんで、

話者 3 02:11:38 
そこからのそこから流すので。

話者 5 02:11:43 
それまでに一回破産みたいかなあ。絶対挟みたいです。えっと。というか、あのそもそもがね、今のチャットのも作りたいし、きいちゃん動画も撮ってもらいたいそうですね。うん、あの来週一回挟めれたらいいかな？

話者 3 02:11:57 
そうですね。来週の、

話者 5 02:12:00 
15とか16あたりいかがですか？17も大丈夫か？中5067のう午前中はいけます。じゃあそこでいきましょうなん10時ああ、そうですね。9時でも10時でもあっ、業界で11でお願いしていいですか？はい、はい、はい、じゃあ17日10時で、えっと、その前までに私の方の宿題も出す、出させていただくのと、きいちゃんにこんなことを答えていただきたいみたいなのも出すようにしておくので、それについて、17日に具体的にできればと思います。

話者 5 02:12:33 
はいはい、あの小野さんのご請求はそれまでにいただけるんですかあ、えっと、見積もりという形で、それ以前に出させていただきます。ではいとか、もしそれで調整が必要だったら、あのチャット上でのやりとりでもいいですし、その時、17日のお話し合いでもいいですし。

話者 5 02:12:55 
あっ、一旦出させていただきますね。いずれにしろ、17日よりも前に、はい、はい、はい、はいはい、使いました。はい、あとで今日のセッションあの2万2000円はちょっと先に請求を出させていただきますね。はい、はい、はい。あ、ちなみにお支払いでクレジットカードと銀行振り込みとどっちがいいですか？うんと振り込みにしていいですか？もちろんです。もちろん、じゃあ請求書を発行させていただきます。はいはい、よろしくお願いします。はい、ありがとうございます。はい。えっと会社名をお伝えしておきますね。そうですね、そうですね。ごめんなさい。ありがとうございます。ええっと、会社名とあと住所とかも必要ですかね？あ、じゃあいただけるとはい。

話者 5 02:13:37 
だから全部はいはい、分かりました。ありがとうございます。はいじ。引き続きよろしくお願いします。ありがとうございます。ありがとう。
